Obrigada!
Ficarei feliz em ajudar.
Por favor, dêem-me alguns instantes para verificar suas informações.
Qual é o título com o qual você está tendo esse problema?
Obrigada.
Alguns minutos, por favor
Para tentar resolver esse problema, eu removi o livro da sua biblioteca e depois o adicionei novamente.
Por favor, sincronize o aplicativo e verifique se você pode abri-lo novamente.
Se esse não for o caso, por favor, saia da sua conta no aplicativo e faça login novamente, em seguida, verifique se o problema foi resolvido.
O que acontecer, por favor, me avise
Prazer, meu nome é NAME-M
. Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sem problemas!
Vou ajudá-lo a evitar essas desconexões na PRS-ORG.
Você se desconectou de vários jogos de propósito antes disso começar a acontecer?
Tudo bem.
Nesse caso, aconselho você a jogar em um modo PRS-ORG, como PRS-ORG.
E não se desconecte do jogo desta vez.
Então ele deve começar a funcionar novamente normalmente.
Me avise se você tiver mais alguma dúvida para mim?
Oi, NAME-M
, espero que esteja indo bem, como posso ajudá-la?
Você está com problemas no seu ranking PRS-ORG, não é?
Não se preocupe.
Farei o possível para ajudá-lo com seu problema de classificação.
Deixe-me verificar o que posso fazer melhor por você.
Estou bem, obrigado pela pergunta.
Como eu já verifiquei, esse é um problema emergente e nossa equipe responsável ainda está trabalhando nele.
Gostaria de solicitar que aguarde um pouco até que nossa equipe responsável investigue o problema.
Entretanto, para obter as últimas atualizações sobre os patches, você pode acessar nossa conta do Twitter de mídia social.
Sim, nossa equipe responsável está trabalhando nisso.
Além disso, há alguma outra coisa em que eu possa ajudar?
Não tem problema.
Estou feliz por poder ajudar.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para qualquer dúvida no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide de si mesmo e fique seguro.
Bom dia, NAME-M
Bom dia, tudo bem por sua parte?
Como posso ajudá-lo hoje?
Certamente investigarei e te ajudarei a atualizar o idioma.
Poderia me informar o endereço de e-mail vinculado à sua conta da PRS-ORG, por favor?
Obrigada!
Por favor, exclua o jogo, desinstale a PRS-ORG, instale novamente e, em seguida, reinicie o PC. O problema será resolvido.
Entendo o sentimento, após isso, o problema será resolvido.
Foi um prazer conversar com você!
Obrigado por entrar em contato conosco.
Caso haja algum problema adicional, por favor, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Boa tarde e fiquem em segurança!
Bom dia, meu nome é NAME-M. Para começar, poderia me indicar o seu nome, por favor?
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Por favor, explique melhor seu problema para que eu possa ajudá-lo de acordo.
Posso saber que exatamente erro você está tendo?
Parece ser um problema de bug.
Agradecemos a sua colaboração.
Vou documentar isso imediatamente.
Na verdade, você foi o primeiro a nos alertar sobre isso e por isso agradecemos.
Eu compartilhei seu feedback e relatamos o problema.
Oi NAME-M!
É ótimo conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok, se entendi corretamente, alguns jogadores foram submetidos ao PRS-ORG e você quer que eles voltem.
Isso é o que você quer?
Peço sinceras desculpas por essa experiência!
Não se preocupe!
Farei o meu melhor para ajudá-la com a sua preocupação com o PRS-ORG.
Posso saber o seu email registrado na sua conta PRS-ORG?
Obrigada pela informação!
Agradeço de todo o coração o seu apoio à PRS-ORG, no entanto peço desculpa, pois quando um PRS-ORG é enviado, não podemos desfazer as alterações.
Por mais que eu queira ajudá-lo, o sistema não nos permite fazer nenhuma alteração aqui.
Obrigada por ser tão gentil e paciente comigo durante esta conversa!
Além disto, há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Agradeço seu entendimento!
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG. Meu nome é NAME-N.
Se você tiver qualquer outro problema, não hesite em entrar em contato conosco novamente por meio do URL.
Foi um prazer conversar com você, tenha um ótimo dia e fique seguro.
Oi amigos, bom dia.
Obrigada pela visita ao nosso suporte da PRS-ORG!
Meu nome é NAME-M e estou aqui para ajudar você.
Fico tão feliz que você entrou em contato conosco sobre isso; é importante que eu resolva o problema.
Espere um pouco, eu vou dar uma olhada.
Obrigada por estar online.
Nome-F, lamento informar que, de acordo com os termos e condições, suas apostas de dinheiro real qualificadas devem ter uma probabilidade de, pelo menos, 1,8.
Por conseguinte, esta conta não é elegível para receber o bónus de boas-vindas.
Você também pode se referir a isso em detalhes usando o link - URL.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Você sabe que eu sempre estou aqui para escutar, mesmo que eu não tenha uma solução para você.
Porém, nesse caso, não tenho condições de fazer o necessário.
Eu solicito gentilmente que você entenda nesta situação.
Estamos conectados?
Muito obrigada pelo seu compreensão.
Oi, obrigada por entrar em contato com o suporte.
Bom dia e um bom dia à frente!
Bom dia!
Prazer em conhecê-lo.
Como você está hoje?
Como entendi, você está enfrentando um problema com sua conta do PRS-ORG mobile em seu navegador.
Estou correta?
Obrigado por sua confirmação.
Com certeza, irei verificar os detalhes e fazer o possível para ajudar você a resolver o problema.
Para que eu possa te ajudar, você recebe alguma mensagem de erro ao fazer o login?
Ok.
Para conferir os detalhes, posso colocar nossa conversa em espera por 3 a 4 minutos?
Oi,  NAME-F, espero que você esteja bem hoje!
Por favor, detalhe sua preocupação, eu ficarei feliz em ajudá-lo.
Obrigado pelo contato.
Como entendi, você não consegue encontrar a pasta mods do PRS-ORG.
Certo?
Obrigada pela confirmação.
Por favor, tenha certeza, estou aqui para ajudá-lo.
Você poderia confirmar seu endereço de email registrado, que está associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pelo endereço de e-mail.
Visite este link URL e limpe os cookies e cache.
Oi NAME-F, muito prazer em conhecê-lo!
Como posso ajudá-la hoje?
Sem problemas!
Vou investigar isso e ajudá-lo com o problema gráfico do PRS-ORG.
Você tem mods ou CC com o jogo?
Você pode verificar novamente se tem algum mod ou CC?
Sim, remova-os e depois restaure o jogo no PRS-ORG.
Selecione Minha Biblioteca de Jogos no PRS-ORG.
Clique com o botão direito do mouse no jogo.
Selecione Consertar Jogo.
Você já tentou redefinir PRS-ORG?
Olá lá, bom dia para você.
Houve um problema de conexão com a PRS-ORG há algumas horas e agora foi resolvido.
URL
Você pode verificar as atualizações no link acima da nossa equipe.
Há algo mais que eu possa ajudar hoje?
Qual o erro que você está recebendo ao conectar-se ao jogo?
Estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Oi, NAME-M
, espero que você esteja bem hoje!
Por favor, esclareça sua dúvida, ficarei feliz em ajudá-la.
Não se preocupe, estou aqui para ajudá-lo. Tenha certeza de que o ajudarei da melhor maneira possível com o problema que você está tendo com a web app.
Por favor, compartilhe o
E-mail associado à sua conta PRS-ORG.
Tudo bem, por favor, me dê algum tempo para verificar isso para você.
Ao verificar, constatei que a conta ainda não ganhou o acesso ao aplicativo web.
Por favor, continue jogando e você terá acesso em breve.
Não há nenhum problema com isso, é só que você ainda não ganhou o acesso.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M. Para começar, pode-me indicar o seu nome por favor?
NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado por compartilhar o problema comigo.
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo com as opções disponíveis para o reembolso do jogo.
Posso ter seu endereço de e-mail e o nome de usuário para localizar a Conta EA/PRS-ORG?
Obrigado pela informação da conta.
Estou enviando um código de seis dígitos da conta.
Por favor, verifique se você recebeu um e-mail com o assunto "Verificar a propriedade da sua Conta PRS-ORG" na caixa de entrada ou spam?
Se sim, por favor, compartilhe o código comigo novamente.
Estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Oi! bom dia!
Vejo que não consigo jogar no PRS-ORG após atualizar para a versão PRS-ORG, e o PRS-ORG diz que os requisitos do sistema não estão sendo atendidos.
E você quer fazer o jogo de 32 bits ser atualizado para 64 bits.
Isso é preocupante para você, não se preocupe, vou te ajudar com isso.
Por favor, compartilhe seu e-mail.
Opa, temos um obstáculo aqui.
Sistema Operacional Mínimo: PRS-ORG até PRS-ORG.
Este jogo só será executado em versões do macOS que suportem aplicativos ALPHANUMERICID; o macOS 10.15 Catalina e as versões superiores não são suportadas:
URL
Vejo, é uma solicitação de feedback.
Olá, NAME-M, espero que esteja indo bem, como posso ajudá-lo?
Sem problemas, farei o melhor para ajudá-lo com sua dúvida.
Por favor, compartilhe o erro ao baixar o jogo.
Não se preocupe, deixe-me verificar isso para você.
Consulte as etapas mencionadas no link: URL
Nós ainda estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar a nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL
Bom dia. Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M. Para começar, pode-me indicar o seu nome por favor?
Como posso ajudá-la hoje?
Eu estou bem, obrigada por perguntar.
Então você não consegue acessar o PRS-ORG em português, certo?
Com certeza, verificarei os detalhes e farei o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
NAME-F, antes de mais nada, gostaria de me desculpar pelo transtorno que você teve que enfrentar.
Verifiquei as minhas atualizações e descobri que alguns jogadores estão a ter este problema, mas a boa notícia é que a mesma situação foi reportada aos nossos desenvolvedores de jogos para investigação.
Eles estão trabalhando muito duro para resolver o problema o mais rápido possível.
O idioma deverá ser alterado automaticamente assim que o problema for resolvido.
Você também pode entrar em contato conosco a qualquer momento para obter atualizações sobre o mesmo, aqui está seu ID de incidente: NUMERO.
Há alguma outra coisa com que eu possa ajudá-lo?
Muito obrigado pelo seu bom entendimento e paciência.
Antes de finalizar esta sessão de bate-papo, gostaria de pedir para você cuidar bem de si mesmo.
Para mais ajuda, por favor entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Ah!
Entendi.
Você está tentando ganhar pontos PRS-ORG para entrar no modo draft.
Isso está correto?
Obrigado, você também pode acessar o modo de draft do PRS-ORG usando moedas PRS-ORG.
Ganhe as moedas e use-as para entrar.
Não há confirmação oficial sobre novos servidores após isso.
Obrigado pela informação, deixe-me um minuto para reportar isso.
Obrigado pela espera.
Relatei isso do meu lado e compartilharei com a nossa equipe para que a mesma analise e verifique o que está causando o problema.
Talvez existam outros jogadores que tenham enviado um relatório semelhante, então você pode simplesmente dar um upvote nesse relatório também.
URL
Obrigado pelo seu tempo, paciência e por ser tão bom.
Sinta-se à vontade para nos contatar novamente com suas dúvidas e teremos o prazer de ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Bom dia e que você fique com saúde!
Olá, espero que esteja indo bem. Achei que você tenha sido banido, certo?
Sem problemas, tentarei o meu melhor para ajudá-lo com a conta bloqueada.
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à conta.
Obrigado.
Enviei o código de verificação para o seu e-mail.
Por favor, compartilhe o código de 6 dígitos para verificar sua conta.
Claro, por favor.
Parece que você está longe do teclado, por favor me informe se ainda estamos
Parece que você está longe do teclado, por favor me avise se ainda estamos conectados.
Claro.
Parece que o computador está travando, NAME-N.
Como não obtive resposta, tive que encerrar a nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL
Olá, bom dia! É bom encontrá-lo.
Não entendi direito o que você quer dizer?
O PRS-ORG não está disponível de graça em nosso site, mas sim no PRS-ORG.
para este mês somente.
É uma promoção da PRS-ORG, não uma promoção da PRS-ORG.
Apenas está disponível no PRS-ORG e não em todas as plataformas.
E será gratuito apenas neste mês.
Não a partir do mês que vem.
Ele só estará de graça durante o mês de maio e é uma promoção do PRS-ORG.
Se fosse uma promoção PRS-ORG, seria gratuito em todas as plataformas e não só no PRS-ORG
Se você tiver outras dúvidas, por favor, me informe.
Oi NAME-M, bom dia.
Estou bem, muito obrigado por perguntar.
Como você está hoje?
Por favor, pode elaborar? Como posso ajudá-lo hoje?
URL
Muito obrigado por compartilhar sua preocupação e sinto muito pelo transtorno.
Gostaria de informar que você não é o primeiro jogador que relata esse problema, não há com o que se preocupar, por favor, siga o link abaixo e faça a solução do problema, caso ainda enfrente o problema, por favor, me informe.
Eu posso entender totalmente você, pois eu também sou jogador.
Se você ainda estiver enfrentando o mesmo problema de gameplay, solicito que você informe esse problema à equipe do jogo através do link abaixo para que eles possam trabalhar nesse problema e, no futuro, possam trabalhar com o possível patch.
URL
Obrigado e muito obrigado pelo entendimento.
Além disso, há algo mais que posso ajudar hoje?
Eu aprecio muito o seu bom comportamento.
Você é muito bem-vindo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Bom dia e boa sorte!
Bom dia.
É um prazer conhecê-la e espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la?
Obrigada pela informação.
Não se preocupe, tentei encontrar a melhor solução possível para o seu problema de não conseguir abrir os pacotes.
Não se preocupe, vou ajudá-lo.
Por favor, dê-me um momento para verificar os detalhes da sua conta.
Obrigada por esperar e cooperar!
Eu realmente agradeço o seu tempo e paciência!!
Eu acabei de consultar meu time sobre seu problema e parece que tem algumas dificuldades técnicas no servidor e muitos jogadores estão enfrentando este problema.
A boa notícia é que isso foi levado ao conhecimento da equipe responsável e eles estão trabalhando diligentemente para consertar o problema o mais rápido possível.
Obrigada por ser super cooperativa durante toda a conversa!
Fiquei feliz por ter sido útil!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Fiquem em segurança e saúde!
Bom jogo!
Olá, bom dia.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou compartilhando um link com você, que poderá ajudar a esclarecer todas as suas dúvidas.
Aqui está o link:-  URL
Você poderia nos fornecer mais detalhes aqui?
Estamos conectados?
Como não recebemos nenhuma resposta sua, nossa ferramenta irá desconectar o chat agora.
Caso você precise de mais ajuda com isso ou com qualquer outro problema, não hesite em entrar em contato conosco novamente em URL, tenha um ótimo tempo!
Bom dia, bom dia.
Bom dia, bom dia, como posso ajudá-lo hoje?
Parece que você está tendo um problema com o PRS-ORG que você quer mudar a língua certo?
Clique no jogo e pressione o símbolo do engrenagem para acessar as configurações.
Navegue para a seção "Opções de lançamento avançadas".
Selecione o idioma que você preferir, e pronto.
Além disso, vá até o jogo de reparo e faça o reparo do seu jogo uma vez.
Claro.
Parece que você está longe do teclado, por favor me avise se ainda estamos conectados.
Como não obtive resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Olá M
NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-la hoje?
Entendi que você deseja colocar sua conta do PRS-ORG em seu PC.
Deixe-me ajudá-lo aqui com as informações disponíveis.
Gostaria de informar que o PRS-ORG não funciona em plataformas cruzadas, por enquanto, então não será possível você obter sua conta PRS-ORG no PC.
Muito obrigado pelo seu entendimento.
Vou anotar seu feedback e compartilhá-lo com nossa equipe.
Há alguma outra coisa com que eu possa ajudá-lo?
Obrigado por entrar em contato conosco.
Caso você precise de ajuda, você pode entrar em contato conosco em URL.
Adeus e bom dia!
Oi, NAME-M!
Bom conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado por compartilhar sua preocupação comigo.
Como entendi, você não consegue jogar com seus amigos online.
Estou certa?
Obrigada pela confirmação.
Por favor, tenha certeza de que será um prazer ajudá-la hoje.
Posso ter o endereço de e-mail registrado na sua conta da PRS-ORG?
Oi NAME-M, é um prazer conhecê-la via chat.
Espero que você esteja indo bem hoje.
Sem problemas, tentarei ajudá-lo a reembolsar a sua associação ao PRS-ORG.
Por favor, me diga por que você quer fazer o reembolso da associação PRS-ORG?
Obrigada!
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Espero que estejamos conectados, NAME-M?
Como não recebi resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL
Oi NAME-F!
Espero que você esteja bem.
Como entendo, você está tendo um problema com o código de verificação de login certo?
Â Ph que ótimo!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Feliz por poder ajudar.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Para futuras referências, você pode entrar em contato conosco visitando o URL.
Tenha um bom dia e fique seguro.
Bom dia. Tudo bem?
Espero que esteja indo bem.
Eu estou indo bem.
Obrigado pela pergunta.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu certamente ajudá-lo-ei a acessar o PRS-ORG e se você quiser desvincular o PRS-ORG, eu posso ajudá-lo com isso também.
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à Conta PRS-ORG.
Obrigada pela partilha.
Eu enviei um e-mail de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem o assunto "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido ele na sua caixa de entrada ou na pasta de spam.
Bom dia!
Bom, meu nome é NAME-F.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
Como posso ler que você não está conseguindo receber o código de verificação em seu endereço de email registrado.
Estou certa?
Obrigada pela confirmação.
Fique tranquilo, pois irei ajudá-lo da melhor maneira possível com sua preocupação.
Posso ter o endereço de e-mail registrado na sua conta PRS-ORG para verificação?
Olá, meu nome é NAME-M, é um prazer conhecê-lo!!
Espero que você esteja indo bem.
Por favor, explique um pouco mais.
Com certeza irei ajudá-lo a entrar em sua conta.
Por favor, não se preocupe.
Você não consegue fazer login no PRS-ORG ou você vê uma conta completamente nova quando faz login em sua conta PRS-ORG?
Ah!
Está funcionando como o esperado.
Quando desvincularmos uma conta de plataforma.
Isto nos levará a começar do zero.
Como o progresso não é transferido de uma conta da PRS-ORG para outra,
Não existe uma opção para transferir o progresso do jogo.
Não posso te ajudar com isso.
Bom dia, NAME-F!
Oi, NAME-F, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como entendi, você precisa de ajuda para recuperar a sua conta da PRS-ORG
. Quero assegurar-lhe que estou aqui para ajudar!
Você poderia me ajudar com o seu endereço de e-mail vinculado à sua conta da PRS-ORG?
Tudo bem!
Posso saber o e-mail de base/original da conta, que você mencionou no momento da criação da conta?
Infelizmente, não parece ser o email correto.
Por favor, compartilhe o e-mail correto.
Parece que esse e-mail não é o correto, por favor, confira o correto.
Oi!
Obrigada por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG!
Eu sou NAME-M.
Será um prazer ajudá-lo hoje.
Por favor, aguarde um pouco enquanto verifico.
Obrigada por esperar.
Vejo que o e-mail que você recebeu é sobre a sua retirada, mas vejo que foi cancelado.
Isso pode ser devido a um problema técnico.
Sim, você pode fazer a retirada novamente.
Solicito sua compreensão nesse sentido.
Precisa de alguma outra assistência enquanto isso?
Sim, peço desculpas pelo transtorno que essa questão possa ter causado.
Precisa de alguma outra assistência nesse meio tempo?
Tudo bem!
Se não houver mais dúvidas, fecho o chat agora.
Você tenha um ótimo dia também!
Se surgir algo mais, você sabe onde encontrar-nos!
Obrigado por entrar em contato com o suporte, tenha um ótimo dia, até mais!
Bom, é um prazer conhecê-lo.  Como posso verificar se você está enfrentando problemas de lançamento de jogo.
Correto?
Vou certamente checar os detalhes sobre o seu problema e lhe fornecerei toda a ajuda possível.
Por favor, aguarde um pouco para que eu verifique. Tudo bem?
Obrigado por esperar, conversei com a equipe e descobri que esse problema está sendo relatado por muitos jogadores e é um problema conhecido por enquanto, que já está sendo investigado.
Vai demorar um pouco de agora em diante.
Vou te pedir para ficar de olho nos canais sociais.
Uma vez que o problema seja resolvido, será atualizado nas redes sociais.
URL
Aguarde um pouco, por favor, estamos investigando o problema e ele será resolvido em breve.
Nossa equipe está trabalhando nisso.
Sr., entendemos totalmente que a nossa equipe irá procurar uma ajuda alternativa para os jogadores da PRS-ORG assim que o problema for resolvido.
Pedirei que você espere por algum tempo.
Eu realmente aprecio a sua compreensão aqui, senhor, você é uma joia.
Obrigada pelo seu comportamento gentil.
É todo prazer conversar com você.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer além disto?
Antes de terminarmos esta sessão de chat, vou pedir para que cuide de si.
Para obter mais ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Bom dia!
Fique bem e amor da Índia.
Prazer em conhecê-lo. Certamente, irei verificar os detalhes sobre o seu problema com a proibição e te ajudarei o máximo possível.
Posso ter o e-mail da conta PRS-ORG?
Espero que estejamos conectados?
Como posso ver, a sua conta está enfrentando alguma ação disciplinar da nossa equipe.
Parece que sua conta estava envolvida em algum tipo de atividade restrita, como fraude no jogo
A proibição tem 2 anos
Aqui para ajudá-lo, precisamos encaminhar o caso para nossa equipe de termos e serviços.
Assim que escalarmos o caso, você poderá verificar as atualizações aqui URL
Oi NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Ajude-me a entender como posso ajudá-lo hoje.
Você poderia me ajudar a entender se algum erro ocorre
enquanto você estiver comprando o jogo?
Obrigada por explicar sua preocupação.
Por favor, não se preocupe, eu farei o meu melhor para ajudá-lo a fornecer informações sobre o jogo PRS-ORG
d para que você possa jogar seu jogo.
Bom dia, espero que você esteja bem.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-F.
Sugiro que você fique de olho em nosso perfil oficial no Twitter para obter informações oficiais sobre o mesmo.
Por favor, entenda que isso deve ser alguma notícia falsa, oficialmente ele não foi lançado.
Ainda estamos conectados?
Você poderia explicar melhor sua preocupação?
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas sobre o jogo e visite a URL para dicas e truques.
Cuidado com você, fique em segurança.
Oi, NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Com certeza, farei o meu melhor para ajudá-lo a obter o PRS-ORG para o PRS-ORG.
Eu entendo que isso é importante para você, mas gostaria de informar que PRS-ORG para PRS-ORG não pode ser jogado no PRS-ORG.
Você precisa comprar a versão PRS-ORG.
Muito bem-vindo!
Se você precisar de ajuda, acesse URL.
Foi um prazer conversar com você, tenha um ótimo dia.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-N.
Bom dia, NAME-M. Espero que esteja indo bem, como posso ajudá-la?
Eu vejo que você quer denunciar um jogador, certo?
Não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-lo a denunciar os jogadores.
Como jogador, eu posso entender sua preocupação.
E, de fato, a trapaça cria ameaças e todos condenamos esses atos.
Agradecemos seu feedback e o incluiremos em nossas anotações para compartilhá-lo com nossa equipe.
Sugiro que você faça o relato a eles, de seu próprio dispositivo, por meio desse link: URL
Perfeito!
Eu realmente aprecio seus esforços.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado pelo seu entendimento e paciência durante toda a sessão, aprecio muito. Tenha um bom momento pela frente, não deixe pequenas decepções arruiná-lo, continue sorrindo, sempre!
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuidado com você, fique em segurança.
Oi NAME-M, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou compartilhando um link de ajuda sobre como vincular PRS-ORG, se você precisar de ajuda, avise-me por favor.
URL
URL
Por favor, use este link.
Deixe-me fornecer os códigos.
NUMERO_TELEFONE
PHONENUMBER
Você pode usar uma delas e guardá-la com segurança para o futuro.
Deixe-me saber se há algo mais que eu possa fazer por você, ficarei feliz em ajudar.
Antes de terminar essa sessão de bate-papo, eu vou pedir para você cuidar bem de si mesmo.
Para obter ajuda adicional, entre em contato conosco em URL.
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia!
Oi NAME-M, é um prazer conhecê-lo e espero que você esteja indo bem!
Entendo que você quer nos contatar por chamada.
Estou correto?
não
Sem problemas, certamente procurarei as opções para ajudá-la.
Por favor, verifique o número de telefone.
PHONENUMBER para contatar por telefonema.
Além disso, há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Será todo um prazer e me encantaria conversar com você.
Antes de encerrar a sessão, desejo que você tenha muita saúde e prosperidade pela frente.
Se você precisar de mais ajuda com os produtos da PRS-ORG, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Adeus, cuidado e fique em segurança.
Oi, NAME-M.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Ok.
Neste caso, podemos relatar este bug por si.
Normalmente isso não acontece e podemos informar este bug para você.
Nisso, podemos relatar esse problema para você.
Mencionando seus pensamentos sobre isso.
Já reportamos o problema para você e agora, por favor
espere e espero que a equipe ligue e se desculpe.
Em seguida, pode me indicar o seu nome, por favor?
Para isso, você precisa entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Sim.
Para obter mais ajuda, por favor, entre em contato conosco em URL.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG. Meu nome é NAME-M.
Prazer e bom conversar com você aqui.
Bom dia!
Cuide de você mesmo.
Olá, NAME-M!
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, compartilhe o endereço de email vinculado à sua conta PRS-ORG.
E por favor, diga-me qual é o jogo que está faltando.
Obrigado.
Permita-me um minuto para verificar.
Por favor, faça logout e logout novamente.
E verifique na PRS-ORG.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para qualquer dúvida no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuidado com você mesmo, fique seguro.
Bom dia, meu nome é NAME-M
Oi, NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Como posso ajudar você hoje?
Ah, já que estou aqui para ajudá-lo, não precisa se preocupar.
Com certeza, vou tentar o meu melhor para te ajudar com o problema que você está enfrentando com o controle PRS-ORG no PRS-ORG.
Oh, o controlador PRS-ORG estava funcionando antes ou não?
Não tem problema, esperem um momento enquanto verifico por vocês!
Enquanto isso, como tem sido seu dia até agora?
Se você estiver usando PRS-ORG, verifique a configuração do seu controle em; PRS-ORG - Configurações - Controle - Configurações gerais do controle.
Um deles irá substituir os prompts de botão do PRS-ORG para mostrar prompts do PRS-ORG/PRS-ORG controlador.
Basta desativar todo o suporte.
Estou feliz que o problema tenha sido resolvido!
Foi um prazer ajudar você!
Existe alguma outra coisa que eu possa ajudar você?
Oi, NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Entendi que você vendeu 38 jogadores no mercado de transferências e não recebeu as moedas.
Vamos ver o que posso fazer pelo senhor.
Posso saber quantas moedas estão presas?
Tudo bem.
Eu gostaria de informar que há algum problema no mercado de transferências onde alguns jogadores não estão recebendo moedas depois de vender os jogadores.
Nossa equipe está trabalhando constantemente nessa questão e tentaremos resolver isso o mais rápido possível.
Pedimos desculpas pelo transtorno causado.
Gostaria de solicitar que você espere um pouco enquanto resolvemos o problema.
Espero que você entenda.
Eu compreendo totalmente o problema, NAME-M.
Nosso time de Estúdio está continuamente trabalhando para resolver o problema.
Sempre queremos que nossos jogadores aproveitem o jogo, mas também garantimos que se houver qualquer problema, nós resolveremos de forma urgente.
Você pode aguardar por algum tempo, por favor.
Sua paciência será muito apreciada.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Ainda estamos conectados?
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL.
Olá!
Espero que esteja bem.
Sem problemas, eu ajudarei você a corrigir seu PRS-ORG.
Preciso que você elabore um pouco mais sobre o problema que você parece estar enfrentando para que eu possa ajudá-lo melhor.
Tudo bem!
Investigando o problema para você agora.
Então, tudo parece bem, pelo que vejo.
Estou compartilhando um link para um artigo da Ajuda PRS-ORG com uma solução que pode ajudar:
URL
Experimente e, se o problema persistir, sugiro que entre em contato com o suporte da PRS-ORG e eles deverão ajudá-lo a corrigi-lo.
Como não há problemas com sua conta ou o jogo.
Espero que isso tenha ficado claro.
Ainda estamos conectados?
Se eu não receber uma resposta em breve, a conversa poderá ser desconectada.
Se isso acontecer e você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Alegria em conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Vou ajudá-lo com os problemas de travamento do jogo.
Então, por favor, me diga o nome do jogo e a plataforma que você está jogando?
Sim, é necessário ter uma conta PRS-ORG para jogar jogos PRS-ORG.
Obrigada por entrar em contato sobre seu problema de travamento/travamento.
Siga o link abaixo para executar a solução de problemas específica da plataforma: URL
Você precisa executar a solução de problemas que podem não parecer relevantes, mas elas consertarão alguns problemas internos do jogo de travamentos e congelamentos.
Sim, isso é o que chamamos de travamento do jogo
Além disso, há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Foi um prazer conversar com você.
Foi uma experiência maravilhosa atendê-lo, espero que você tenha tido a mesma experiência.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia, fique seguro, cuide de seus entes queridos.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Bom dia!
Bom dia. Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Bom dia para você também.
Como posso entender, você quer ajuda para vincular sua conta PRS-ORG.
Não tem problema.
Certamente tentarei ajudá-lo com esse problema.
Posso saber o email associado à conta PRS-ORG?
Obrigado pela informação.
Por favor, aguarde um pouco para que eu verifique isso para você.
Oi!
Vejo que você quer compartilhar seu feedback sobre os servidores de jogos da PRS-ORG.
Deixe-me saber se eu acerte.
Vou tentar ajudá-lo da melhor maneira possível.
Por favor, me informe sobre o problema.
Lamento muito ouvir que você está tendo problemas com o servidor da PRS-ORG.
Compartilharei esse feedback com a equipe do jogo.
Eu realmente me desculpo pelo problema.
Vou compartilhar o feedback e espero que a equipe do jogo consiga resolver o problema do servidor em breve.
Eu mesmo jogo e fico muito chateado quando encontro problemas com o servidor da PRS-ORG.
Então, compreendo perfeitamente sua frustração.
Infelizmente, tudo o que posso fazer para este problema é compartilhar o feedback com a equipe do jogo.
Se houver alguma outra questão, teremos prazer em ajudar.
Olá NAME-M, bom dia.
Espero que esteja indo bem?
Então, como posso ajudá-lo hoje?
Só para confirmar, sua preocupação é com o token do rascunho.
Estou correto?
Obrigada pela confirmação.
Acabei de verificar com a equipe e infelizmente tenho que informar que não temos capacidade de conceder isso de nossa parte, já que nossos jogos são construídos em um sistema de servidor automatizado.
Não temos como alterar/manipular isso, mas posso fazer algo de bom por você.
Você pode solicitar um token em nossa página de auto-ajuda que estou compartilhando com você e, se você for elegível, você terá um: URL
Além disso, há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Entendo sua preocupação.
Eu gostaria de poder fazer isso por você, mas lamento informar que não temos essa opção disponível.
Oi NAME-M, bom conhecê-lo virtualmente.
Como está você hoje?
Consigo entender quão difícil tem sido.
Obrigada por compartilhar sua preocupação.
Como entendi, você não consegue acessar o jogo porque ele tem bugs.
Isso está correto?
Com certeza entendo sua preocupação.
Eu farei o melhor possível para ajudá-lo a resolver esta preocupação sobre o jogo PRS-ORG.
Gostaria de informar que como o jogo foi atualizado recentemente e todos os patches foram adicionados, a próxima atualização será notificada dentro do jogo.
Agora, para avançarmos, teremos que seguir algumas etapas de solução de problemas. Vou compartilhar algumas etapas com você e você terá que executá-las e verificar se elas resolvem o problema. Está bem com isso?
Oi NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, diga-me, como posso ajudá-lo hoje?
Sim, eu encontrei que ontem você recebeu assistência de um consultor da PRS-ORG sobre sua conta PRS-ORG, porém, a conversa foi encerrada no meio.
Isso está correto?
Obrigada por sua confirmação NAME-M.
Tentarei ao máximo fazer você entrar agora.
Existem alguns passos a serem seguidos para proteger a conta.
Antes disso, por favor, compartilhe o código enviado para seu endereço de e-mail.
Muito prazer.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como você pode obter mais informações sobre isso em nosso fórum oficial da HQ.
Além disso, há algo mais que eu possa ajudar?
Este é o link para o nosso fórum URL
Foi uma experiência maravilhosa atendê-lo, espero que você tenha tido o mesmo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Se você tiver alguma outra dúvida, por favor, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia!
Bom dia, NAME-M!
espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Também estou esperando meu PRS-ORG.
Gostaria de informar que o problema foi resolvido e se você for elegível, receberá o conteúdo do PRS-ORG.
Se você for elegível, você receberá o ícone.
Como ele é baseado nos servidores, não podemos fazer nenhuma previsão sobre o tempo.
Não se preocupe se você for elegível, você receberá o conteúdo.
Desejo-lhe boa sorte para conseguir o ícone se você for elegível.
Tem alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Oi NAME-M, espero que você esteja bem, como posso ajudar?
Entendi, deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando ao adicionar PRS-ORG.
Você consegue ver o jogo na gaveta PRS-ORG?
É por isso que está pedindo para fazer a compra.
O jogo não está disponível na PRS-ORG.
Você pode ver 10% de desconto conforme a associação PRS-ORG.
Sim, já tive um caso semelhante antes.
Por enquanto, vamos compartilhar isso como um feedback.
A página onde mostra que todos os PRS-ORG estão em PRS-ORG, tem que ser atualizada.
Tem alguma outra dúvida para mim?
Olá NAME-M, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Pelo que entendi, o senhor não está recebendo o mesmo nome de usuário para a conta PRS-ORG e para a conta PRS-ORG.
Não se preocupe, vou tentar ajudá-lo com esse problema.
Obrigado.
Posso saber se você teve a versão para PC do PRS-ORG nas últimas versões também?
Como você sabe, PC e PRS-ORG são plataformas diferentes, então você pode ter nomes de usuário diferentes para a conta.
Como posso ver, você tem "ALPHANUMERICID" para PC e "NAME-N" para PRS-ORG desde o início.
Posso saber se o nome do PC mudou recentemente?
Obrigada pela informação.
Aguarde alguns minutos para que eu verifique os detalhes.
Boa tarde NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Boa tarde!
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi que você tem uma preocupação com um resultado de partida.
Eu posso verificar isso para você.
Qual é o endereço de email da conta PRS-ORG?
Foi essa a última partida que você jogou?
Ok, a partida mostra que o oponente abandonou após você estar vencendo 3x1.
Você precisa esperar por algum tempo, pois o resultado daquele jogo não foi atualizado.
Por favor, continue jogando por enquanto.
Eu enviei isso para a equipe e eles vão verificar.
Vai ser contabilizado como vitória porque você venceu 3 a 1.
Aguarde por algum tempo, pois eu relatei isso.
Você tem alguma outra pergunta para mim?
Obrigado por entrar em contato conosco.
Bom resto do dia!
Fiquem seguros!
Continue ganhando!
Muito bom encontrar você. Espero que esteja tudo bem com você.
Parece que você está tendo alguns problemas com a conta PRS-ORG.
Poderia me contar mais sobre isso?
Oh!
Isso não parece bom.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo com o login no jogo.
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Você pode me ajudar com o PRS-ORG?
O gamertag PRS-ORG é o nome de usuário da conta PRS-ORG
Oi NAME-M!
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok, então você resgatou um código de pontos PRS-ORG e ele não está aparecendo na sua conta PRS-ORG.
Estou certo?
Com certeza, farei o possível para ajudá-lo com o mesmo problema!
Para verificar isso, por favor, compartilhe o código comigo.
NAME-M, como eu verifiquei, você deve entrar em contato com o varejista para obter o mesmo.
Além disso, há algo mais que eu possa fazer por você?
Infelizmente, não podemos ajudá-lo com o código resgatado.
Por favor, volte a entrar em contato com o vendedor.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Cuidado.
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem. Como posso ajudá-lo?
Entendo que você deseja redefinir o progresso de sua conta na PRS-ORG, certo?
Sem problemas, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo com sua preocupação.
Por favor, dê-me um momento para que eu possa compartilhar as informações relevantes.
Posso saber qual é o erro?
Por favor, consulte esta ligação uma vez: URL
Por favor, consulte o link acima.
Ainda estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, sinta-se à vontade para nos contatar em URL
Bom dia, NAME-M, muito prazer, espero que esteja bem!
Como posso ajudá-la?
Ah!
Isso poderia ser preocupante.
Não há nada para se preocupar, faremos o possível para ajudá-lo.
Posso saber seu endereço de e-mail antigo para investigar melhor?
Entendo.
Não se preocupe, vou tentar o meu melhor para ajudá-lo.
Eu enviei um e-mail de verificação, por favor, verifique.
O email tem a linha de assunto "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode tê-lo recebido na sua caixa de entrada ou na caixa de spam.
Oi lá, bom dia para você!
Muito obrigado por esclarecer a questão que você está enfrentando.
Aguarde um pouco, eu vou verificar o problema para você.
Poderia me fornecer o seu endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada.
Por favor, dêem-me um pouco de tempo.
Muito obrigado por esperar.
Tudo bem, eu parei a assinatura com sucesso, por favor, verifique e me informe.
Você pode continuar.
Bom dia!
Bom dia.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi que você está com um problema para fazer o download do PRS-ORG no aplicativo PRS-ORG.
Eu entendo que você está tendo problemas para fazer o download do PRS-ORG no aplicativo PRS-ORG.
Eu entendo muito bem o quanto isso pode ser frustrante.
Não se preocupe!
Farei o meu melhor para ajudá-lo a iniciar o PRS-ORG no PRS-ORG App.
Por favor, consulte este artigo da Ajuda PRS-ORG para limpar o cache do PRS-ORG App:
URL
Aguardo sua resposta.
Bom dia, meu nome é NAME-M
Espero que você esteja indo bem, é uma grande alegria conhecê-lo virtualmente.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pela confirmação, farei o meu melhor para ajudá-lo com o seu pedido e fornecer a melhor resolução possível, tudo bem?
Houve um erro de tradução na descrição da SBC para alguns idiomas (até o momento, confirmado em italiano, português e polonês).
A equipe está ciente do problema
O SBC está funcionando como previsto.
Esse SBC deveria conceder uma versão Midi ou Prime de um ícone.
Não há escolha de jogador como recompensa
Olá NAME-M, muito prazer, como posso ajudá-lo?
Oh!
Entendi.
Você está tentando receber suas recompensas, mas a partida está sob revisão.
Isso está correto?
Eu definitivamente ajudá-lo-ei com isto.
Você pode me dizer seu e-mail e Gamertag?
Para que eu possa localizar sua conta e verificar.
Obrigado, verifiquei e não há sanção ou banimento na conta.
E como a partida está sendo revisada, sugiro que você espere até que ela seja revisada para receber suas recompensas e prosseguir.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Não hesite em entrar em contato conosco novamente para mais perguntas e teremos o prazer de ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Bom dia e que você fique bem!
Oi, NAME-M.
Muito prazer.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudar você hoje?
Não se preocupe, eu tentarei ajudar você com isso.
Por favor, compartilhe seu endereço de e-mail da conta PRS-ORG para que eu possa localizar sua conta.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Por favor, compartilhe seu endereço de email da conta PRS-ORG para que eu possa localizar sua conta.
Olá, NAME-M, bom ouvir você.
Espero que você esteja bem.
Bem, isso é realmente bom.
Como eu estava apenas fazendo a atualização sobre o problema.
Como havia um problema conhecido acontecendo.
Fico feliz em saber que deu certo.
Por favor me avise se há algo mais que eu possa fazer por você, ficaria muito feliz.
Fiquei feliz em poder ajudar você com seu problema.
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Foi um prazer conversar com você.
Caso haja alguma outra preocupação ou dúvida, por favor, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Cuidado e bom dia!
Oi lá.
É bom conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Olá NAME-M.
Vejo que está faltando os PRS-ORG que você comprou.
Não se preocupe.
Estou aqui para ajudá-lo.
Já se passaram 24 horas desde que você comprou os PRS-ORG?
Ok.
Então, você terá que entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG, pois só podemos ver as compras feitas na PRS-ORG.
Não se preocupe.
Eles serão capazes de ajudá-lo a recuperar os PRS-ORG perdidos.
Olá NAME-F, é um prazer conhecê-la e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-la?
Tudo bem comigo, obrigada por perguntar.
Tudo bem!
Sim, você não pode comprar pontos na PRS-ORG agora.
Você pode comprar a partir de 22, mas não abaixo disso.
Sim, é um problema de servidor. Por enquanto, aguarde algum tempo para que ele seja resolvido e você possa comprar depois que o servidor for consertado.
Então, aguarde 24 horas e tente novamente. O problema será resolvido em breve.
Ficarei feliz se eu puder ajudar você com qualquer outra coisa, por favor, me informe se você tiver alguma dúvida?
Sim, absolutamente certo. É um problema temporário que será resolvido em algum momento.
Muito obrigado pelo seu carinho e excelente compreensão.
Você é uma pessoa maravilhosa.
É uma honra ter tido essa conversa com você, caso precise de mais ajuda, não hesite em nos contatar novamente.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia!
Bom dia NAME-F.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Poderia explicar-me sobre o NF?
Um momento por favor
Obrigado pelo seu tempo de espera.
infelizmente não temos notas fiscais para o Brasil
É isso mesmo
Mas para o Brasil temos algumas restrições como PRS-ORG
Há algo mais que eu possa ajudar?
Desculpe, devido a questões de qualidade, eu terá que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Vou encerrar essa conversa agora, já que não recebi uma resposta.
Eu continuarei com prazer a ajudá-lo via e-mail ou você pode entrar em contato conosco novamente em um horário mais conveniente.
Boa noite.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que você está enfrentando um problema de desempenho do jogo no PRS-ORG.
Deixe-me ver o que posso fazer pelo senhor.
Você poderia me informar todos os detalhes para que eu possa tomar nota e repassar a informação para a equipe?
O controle está funcionando bem com outros jogos?
Isso está acontecendo apenas com o PRS-ORG?
Oi NAME-M, espero que você esteja indo bem.
Você quer vincular PRS-ORG para jogar PRS-ORG, certo?
Você poderia compartilhar seu e-mail comigo?
Obrigada, deixe-me ver.
Que erro você está enfrentando?
Por favor, entre em contato a qualquer momento se você enfrentar esse problema,
Mas, por favor, me avise se precisar de mais algo, ficarei feliz em ajudá-lo.
Para obter mais ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia.
Até mais :)
Oi, NAME-M, bom dia.
Espero que você esteja indo bem.
Certamente verificarei o que podemos fazer para ajudá-lo com o problema do código de verificação
e tentarei o meu melhor para ajudá-lo com o mesmo problema.
Posso saber o e-mail cadastrado em sua conta PRS-ORG?
Tudo bem!
Talvez seja devido a um problema de sincronização do servidor, por isso você não está recebendo os e-mails automatizados no momento.
Você receberá os códigos como de costume depois de algumas horas.
Se o problema persistir, utilize um dos códigos abaixo para alterar o modo de verificação de login da sua conta:
PHONENUMBER
PHONENUMBER
Parabéns!
Além disso, há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Oi NAME-M, bom conhecê-lo e espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo?
Não se preocupe, vou certamente analisar isso e fazer o melhor para ajudá-lo com o login.
Posso saber o e-mail vinculado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigada pelo endereço de e-mail.
Verifiquei e descobri que sua conta foi suspensa por nossa equipe de termos e serviços.
Então as mudanças de gráficos para baixo acontecem automaticamente.
Estou correto?
Parece que este é um problema de bug.
Agradecemos a sua comunicação.
Vou documentar isso imediatamente.
A equipe irá fazer uma verificação.
Agradeço novamente por trazer isso para nossa atenção.
Eu gostaria de incentivá-lo a continuar jogando e aguardar por algum tempo.
Deixe a equipe investigar.
Espero que esta questão de bug seja resolvida em breve.
Prazer e bom conversar com você aqui.
Foi uma experiência maravilhosa servir você, espero que tenha sido a mesma para você.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia, fique em segurança e cuide de seus entes queridos.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia!
Oi NAME-M
, bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certamente verificarei o que podemos fazer e farei o meu melhor para ajudá-lo com o problema da PRS-ORG.
Não preciso de nenhum dado, simplesmente o ajudo a relatar a conta para o bug.
Nesse caso, nossa equipe verificará sua conta como um todo.
Eles vão fornecer a resolução.
Devo prosseguir?
Oi, NAME-M,
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi, farei o possível para ajudá-lo com os pontos em falta.
Você pode me informar seu ID de email que está associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado pela ID de e-mail.
Você pode me dizer de onde você comprou os pontos?
Ok, uma vez que os pontos/moedas foram comprados através de alguma outra plataforma, precisamos de alguns detalhes para que possamos validar a compra no nosso fim.
Por favor, abra o link <URL>
Não recorte a imagem e certifique-se de que está a partir de um PC/portátil ou um navegador de uma console.
Depois de obtê-los, por favor, anexe-os ao caso seguindo as etapas neste link- URL
Bom dia, é um prazer conhecê-lo NAME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso certamente ajudá-lo a cancelar a outra cobrança para você.
Posso perguntar se a associação PRS-ORG é para o PC ou para PRS-ORG?
Onde você comprou a assinatura?
Nesse caso, por favor, fale com PRS-ORG sobre isso, pois todas as contas e assuntos relacionados a PRS-ORG são gerenciados pelo serviço de atendimento ao cliente da PRS-ORG.
Eles ficarão mais do que felizes em ajudá-lo.
Haverá alguma coisa mais?
Obrigado.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, você tenha um ótimo dia
Oi NAME-F
, espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo?
Podemos ver que você nos contatou sobre um problema de jogo do PRS-ORG.
, você gostaria de elaborar um pouco aqui?
Então você precisa dos detalhes relacionados ao PRS-ORG, como como baixá-lo e iniciá-lo
Certo?
Por favor, confira aqui, você terá as informações relacionadas a URL do PRS-ORG
Portanto, haverá um código.
Você tem que fazer o download do jogo do PRS-ORG e depois você tem que mencionar o código.
Por favor, consulte o link fornecido e tente fazer o download.
Bom dia!
Há mais alguma coisa que eu possa ajudá-la?
Estou feliz por ter conseguido ajudá-lo com seu problema.
Obrigada por ser tão compreensiva.
Acredite em mim quando eu digo que você foi muito amigável nessa sessão de chat.
Obrigada.
Antes de encerrarmos esta sessão de chat, peço que cuide bem de si.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia.
Oi lá!
Espero que esteja bem.
Sem problemas, eu te ajudarei com informações sobre as recompensas dos rivais.
Por favor, me ajude com o email vinculado à sua conta PRS-ORG.
Então, sobre as recompensas perdidas dos rivais, eu acabei de verificar com a equipe e os jogadores de todo o mundo nos relataram o mesmo problema e estamos buscando corrigi-lo o mais rápido possível.
Tudo que você precisa fazer é dar um pouco de tempo.
Tudo o que você precisa fazer é dar um tempo.
Aqui está um link para a atualização oficial: URL
Olá NAME-M, bom dia.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo?
Bem, você quer se conectar na mesma partida ou está tendo o mesmo erro?
Ao entrar na PRS-ORG ?
Tudo bem, vou compartilhar algumas soluções de problemas que vão ajudá-lo a resolver o problema.
Ah, isso é ótimo.
Boa diversão.
Você tem alguma outra dúvida para mim hoje?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Foi um prazer conversar com você.
Não tenha um bom dia, tenha um ótimo dia pela frente.
Cuide-se e fique seguro.
Tchau.
Olá NAME-M, espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso entender, você não recebeu o PRS-ORG que comprou da PRS-ORG, estou certo?
Desculpe!
Não se preocupe, tentarei ajudá-lo com o PRS-ORG que está faltando.
Posso saber o e-mail associado à sua conta da PRS-ORG?
Obrigado pelo e-mail.
Eu verifiquei as imagens que você enviou e elas não estão corretas.
Por favor, confira as imagens no link abaixo e compartilhe as mesmas imagens.
Você precisa abrir o seu gamer tag da vista da mão direita e depois tirar a captura de tela.
Deixe-me saber se você precisar de alguma ajuda.
Ainda estamos conectados?
Como eu não recebi uma resposta sua, eu tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL.
Apenas para confirmar, você quer excluir sua conta da PRS-ORG porque foi sancionada?
Com certeza, vou verificar qual é a melhor opção para ajudá-lo neste caso.
Obrigada por compartilhar o endereço de email.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo, no entanto, não podemos apagar completamente as contas com ações ativas de aplicação dos Termos de Serviço.
Precisamos manter algumas informações sobre sua conta para que possamos continuar aplicando a ação.
Eu poderia simplesmente mudar o meu endereço de email.
Use outro endereço de e-mail nesta conta e depois libere o endereço de e-mail atual.
Você pode me dizer um novo email, eu atualizarei esta conta e esse email EMAIL ficará livre.
Parece que você está fora do teclado, por favor, me avise se ainda estamos conectados.
Como não recebi resposta sua, tive que encerrar o nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda da PRS-ORG.
Oi NAME-M!
Muito bom conhecê-lo, espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, forneça mais detalhes sobre o problema, para que eu possa trabalhar na busca da melhor solução possível para você.
Certo!
Entendi que você está enfrentando o problema de desconexões nas partidas dos servidores da PRS-ORG, certo?
Não se preocupe!
Certamente, irei investigar o problema e tentar fornecer a melhor solução possível para o seu problema com desconexão nas partidas dos servidores PRS-ORG.
Posso perguntar há quanto tempo você está enfrentando este problema?
Bom dia, tudo bem!!
Como posso ajudá-lo?
Estou bem, obrigada pela pergunta.
Sim, houve uma atualização e muitos jogadores estão tendo problemas por causa dela.
Até eu.
Então, basicamente, você não consegue jogar PRS-ORG depois de ter atualizado o jogo.
Estou correta?
Sem problemas, irei certamente investigar e fazer o meu melhor para ajudá-lo a iniciar o jogo.
Você se importaria se eu mantivesse essa conversa por 4 minutos para que eu possa consultar minha equipe?
Muito obrigado por entrar em contato com o suporte para reportar esse problema, eu gostaria de informar que esse é um problema conhecido e que está sendo enfrentado por vários jogadores agora.
Isso está acontecendo depois que a atualização foi liberada hoje e esse problema é especialmente proeminente no PRS-ORG.
Solicito que você aguarde um pouco, pois a equipe está trabalhando enquanto conversamos para resolver este problema o mais rápido possível.
Não demorará muito, pois está afetando os jogadores de não conseguirem jogar o PRS-ORG, estamos trabalhando nisso para resolver o problema em breve.
Não há nenhum prazo que eu possa te fornecer neste momento, mas eu te garanto que será o mais rápido possível.
Por favor, fique conectado em nossos canais PRS-ORG, atualizaremos lá quando o problema for resolvido.
Ainda estamos conectados?
Oi NAME-M , muito bom te conhecer e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Parece que você entrou em contato conosco por causa de uma sanção em sua conta da PRS-ORG e não consegue acessar o mercado de transferências.
Isso está correto?
Isso não é bom de ouvir!
Sem problemas, certamente investigarei as opções para ajudar você com esse problema de suspensão do dispositivo.
Para localizar sua conta aqui, pode me informar o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pelo email.
Enviei um email de verificação, por favor, verifique.
O email tem a linha de assunto "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido em sua caixa de entrada ou spam.
Oi, aqui fala NAME-M.
Feliz por conhecê-lo hoje e espero que você esteja bem!
Por favor, compartilhe sua preocupação de hoje comigo.
Você poderia me esclarecer seu problema?
Vou te enviar um link.
Aceite meus sinceros pedidos de desculpas pelo atraso em resolver sua preocupação, devido ao grande número de chats que estamos recebendo nos dias de hoje.
URL
Informe-me assim que tiver terminado.
Oi NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação conosco.
E não se preocupe.
Estou aqui para ajudá-lo com a preocupação do lançamento do PRS-ORG.
Deixe-me verificar todas as possíveis soluções para você.
Muito obrigado por ter paciência.
Então, tenho o prazer de informar que você não precisa se preocupar, então eu acabei de confirmar isso na parte de trás e parece que alguns outros jogadores relataram esse problema também, a equipe de estúdio já está ciente do problema e está trabalhando em uma correção enquanto conversamos, tenha certeza de que isso será corrigido em breve.
Sim!
E, por enquanto, a equipe do jogo não informou um prazo, mas posso dizer que, de acordo com minha experiência, deverá ser resolvido em breve.
Então o jogador pode aproveitar o jogo antes do lançamento, o que ocorreu com muitos outros jogadores.
E a equipe do jogo entende essa prioridade do problema.
Porque não temos uma solução alternativa para este problema.
Mas encaminharei esse caso para a equipe para revisão.
Isso acabou de surgir e não tenho certeza se vai ser resolvido.
Obrigado por seu entendimento e paciência durante toda a sessão, isso foi muito apreciado.
Por favor, entre em contato conosco novamente se tiver alguma preocupação.
Até lá, fiquem seguros!
Oi NAME-M, bom conhecê-lo, como posso ajudá-lo?
Oh!
Entendi.
Vou definitivamente ajudar você com o problema de conectividade no PRS-ORG.
Para começar, você pode me fornecer seu e-mail e ID PRS-ORG?
Por isso, gostaria de saber o seu e-mail e o seu ID PRS-ORG.
Obrigado, deixe-me um minuto para informar isso, pois estamos recebendo relatórios semelhantes.
Obrigada pela espera.
Eu relatei isso do meu lado e compartilharei com nossa equipe para que eles revise e analise para verificar o que está causando o problema.
Pode haver outros jogadores que tenham enviado relatórios semelhantes, então você pode simplesmente votar a favor deles também.
URL
Sim, está tudo bem.
E sim, estamos recebendo relatos semelhantes.
Tudo de que precisamos é de sua paciência e apoio, vamos resolver isso.
Nossa equipe vai investigar e o problema será resolvido o mais rápido possível.
Não hesite em entrar em contato novamente conosco com outras dúvidas que você possa ter. Teremos o maior prazer em ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com o Ajuda PRS-ORG.
Bom dia e fiquem com saúde!
Obrigado pelo seu tempo e paciência e por ser tão simpático.
Oi, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu posso entender que você não consegue jogar PRS-ORG com PRS-ORG.
Deixe-me ver o que posso fazer por você.
Estou entendendo.
Deixe-me dar uma olhada na imagem que você compartilhou.
Por favor, fique conectado.
Obrigado por esperar.
Como eu verifiquei com a equipe, gostaria de informar que o jogo ainda não foi lançado, por isso você não consegue obter acesso antecipado.
Você poderá ter acesso antecipado em 27 de setembro, que não é nem tão longe.
Então, eu sugiro que você espere um pouco e então aproveite o jogo.
Oi NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem?
Eu estou bem sim e com você?
Obrigado por perguntar.
Como entendi, você e alguns amigos estão enfrentando problemas para entrar no modo pro club em PRS-ORG.
Certo?
Não se preocupe.
Com certeza entendo sua preocupação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver essa preocupação.
Você poderia me fornecer o endereço de email associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado por compartilhar o e-mail.
Você poderia me dar alguns minutos para verificar o problema com a minha equipe para que eu possa ajudá-lo com as informações corretas?
Obrigado por permanecer comigo, eu realmente aprecio seu tempo e paciência.
Enquanto faço isso, estou investigando com a minha equipe e vejo que muitos jogadores estão reportando o mesmo problema em todo o mundo.
Nossa equipe está trabalhando nisso, e isso foi apontado para nós e, assim que for resolvido, todos os jogadores afetados receberão o valor estabelecido para essa situação. Então, até lá, gostaria que você aguardasse.
Também estou anotando isso para você e dando prioridade para a equipe novamente.
Por favor, tenha certeza de que isso será resolvido em breve.
Oi, NAME-M
, espero que esteja bem.
Por favor, me diga como posso ajudá-la?
Permita-me um momento, por favor.
Posso perguntar se você já tentou reiniciar o seu aplicativo PRS-ORG ou PRS-ORG?
Gostaria de informar que este é um problema conhecido e que foi relatado por muitos jogadores. Nossa equipe está investigando o problema e não se preocupe, ele será consertado o mais rápido possível.
Então, espero que você entenda e espere um pouco para que o problema seja resolvido.
Eis o link para o nosso PRS-ORG handle: URL
ALPHANUMERICID%5Eserp%7Ctwgr%5Eauthor
Atualmente, estamos trabalhando para resolver o problema o mais rápido possível.
Não vai demorar muito, pois está afetando muitos jogadores.
Por favor, me informe se há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Não, você não precisa fazer nada no seu computador.
Vamos resolver este problema por conta própria.
Você só precisa esperar por algum tempo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-N.
Desejo-lhe um ótimo dia e que tenha um excelente jogo!!
Você tem sido incrível e excelente em ajudar!
Não hesite em entrar em contato conosco se você encontrar algum problema.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-N.
Eu espero que você tenha um ótimo dia.
Bom dia NAME-M, bom encontrar você e espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo?
Parece que você está tendo problemas e não consegue jogar PRS-ORG.
Estou correta?
Não se preocupe!
Certamente farei o meu melhor para ajudá-lo da melhor maneira possível em nosso final.
É possível saber se há algum erro que você está recebendo?
Oi NAME-F, é bom conhecer você!!
Espero que esteja indo bem.
Está faltando as moedas compradas da PRS-ORG?
Quer dizer que você quer trocar o PRS-ORG pelo novo PRS-ORG da Wraith?
Certamente tentarei o meu melhor para fornecer a melhor resolução possível, de acordo com o seu pedido de troca de PRS-ORG por PRS-ORG.
Eu sei que isso deve ser preocupante para você, como jogador de PRS-ORG eu posso entender.
Temo dizer-lhe.
Mas não vou criar expectativas muito altas.
Porque as transações de compra no jogo são controladas por servidores e não podem ser alteradas/manipuladas.
Em outras palavras, isso não pode ser revertido.
Por conseguinte, não posso reembolsar/trocar PRS-ORG.
Se poderia ter sido um caso de faltar as moedas ou o pacote comprados da PRS-ORG.
Eu poderia ter feito algo por você.
Eu gostaria, eu poderia ter feito algo por você diretamente do meu fim.
Mas isso não é algo que esteja sob nosso controle.
Sei que isso não é o que você estava esperando da nossa parte.
Porém, eu tentei o meu melhor para encontrar uma resolução adequada.
Muito bem, gostaria de ajudá-lo.
Não vou conseguir fazer isso.
Uma vez que não podemos adicionar ou remover itens da sua conta.
Você tem dúvidas ou perguntas?
Olá!
Muito prazer.
Como você está hoje?
Como entendi, sua conta PRS-ORG foi banida.
Estou certo?
Obrigado pela confirmação.
Por favor, não se preocupe, tentarei o meu melhor para ajudá-lo com seu problema.
Por favor, compartilhe seu endereço de e-mail associado à PRS-ORG.
Obrigado, você quer criar uma nova disputa?
Estamos ainda conectados?
Caro cliente, infelizmente tenho que fechar o chat depois de um certo tempo se não houver resposta do cliente.
No entanto, para esclarecer a sua preocupação, que é muito importante para nós como serviço ao cliente, gostaríamos de lhe pedir para entrar em contato novamente.
Obrigada pela compreensão e bom dia!
Oi, NAME-M!
É um prazer conhecê-lo virtualmente!
O que posso fazer por você hoje?
Ok!
Entendo que você está tendo um problema com o erro anti-cheat do PRS-ORG, certo?
Sem problemas.
Claro que compreendo sua preocupação.
Farei o possível para ajudá-lo a resolver este problema relacionado ao PRS-ORG e ao anti-cheat.
Você poderia me passar o e-mail associado à sua conta na PRS-ORG?
Oi NAME-M, eu estou muito feliz de conhecê-la.
Espero que você esteja tendo um dia incrível.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certo, parece que você não consegue acessar o PRS-ORG no PRS-ORG por conta de um erro, estou correto?
Olá, estamos conectados?
Tudo bem, estou aqui para ajudá-lo a acessar o jogo, você já tentou alguma solução de problemas até o momento?
Por favor, responda prontamente.
Ainda esperando sua resposta.
Como não recebi nenhuma resposta sua, preciso desconectar a conversa.
Fique à vontade para entrar em contato conosco novamente se você tiver algum problema, estamos aqui para ajudar.
Cuidado!
Tudo bem, bom dia.
Espero que você esteja bem.
Entendo que você está com problemas de lançamento do PRS-ORG, correto?
Não se preocupe, deixe-me ajudá-lo com isso.
Permita-me saber o e-mail registrado com sua conta PRS-ORG?
Obrigada.
Posso saber qual é a mensagem de erro que você recebe quando tenta lançar o jogo?
Tudo bem.
Estou compartilhando com você algumas etapas de solução de problemas que ajudariam você a resolver seu problema.
Por favor, tente todos os links após o término da conversa, pois isso levará algum tempo.
Obrigado por entrar em contato sobre o seu problema de travamento/congelamento.
Siga os links abaixo para executar a solução de problemas específica da plataforma:
URL
URL
URL
Para obter mais soluções de problemas ou outras ações a serem realizadas, entre em contato com a PRS-ORG.
Por favor, me avise se há algo mais que eu possa fazer para você?
Tudo bem.
Então, eu diretamente reportarei o problema para o seu time de jogo e eles farão o possível para resolver o problema o mais rápido possível.
Oi NAME-M
NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Com certeza verificarei o que podemos fazer de melhor e tentarei o meu melhor para ajudá-lo com o reembolso
Por favor, me ajude com o e-mail da conta PRS-ORG.
Tudo bem, por favor.
Ajude-me com o produto para o qual você está procurando o reembolso.
Estamos conectados?
Desde que não recebi resposta de você, estou me desconectando deste chat.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, tenha um bom dia pela frente.
Bom dia!
Como posso ajudar hoje?
Você pode verificar os requisitos do sistema aqui: URL
Se a placa de vídeo for menor, poderá haver problemas ao iniciar o jogo.
Não, você precisa de uma placa de vídeo dedicada no seu PC.
Mínimo: placa de vídeo (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Mínimo: Placa de vídeo (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Placa gráfica (NVIDIA): GeForce GTX 660 ou equivalente
Carteira gráfica recomendada (AMD): Radeon R9 270x ou equivalente
Placa de vídeo (NVIDIA): GeForce GTX 670 ou equivalente
Com certeza.
Fiquei feliz em ajudar.
Por favor, informe-me se você tiver alguma outra dúvida para hoje.
De nada.
Não hesite em contactar-nos a qualquer momento.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Desejamos boa saúde.
Fique seguro, tudo de bom!
Oi NAME-M, é bom conhecê-lo.
Com certeza, irei verificar e tentar ajudá-lo com um melhor desempenho/conectividade do jogo.
Ah, não podemos realmente confirmar se você ganharia ou perderia.
Você está conseguindo se conectar no PRS-ORG agora?
Sim, eu acabei de verificar e parece que tivemos um problema conhecido no nosso servidor onde os jogadores não conseguiram se conectar aos servidores PRS-ORG, mas já foi resolvido.
Então, poderia ser um problema de sincronização.
Gostaria de solicitar que você aguarde por enquanto e tente reiniciar o console e o roteador.
Deverá funcionar bem em algum momento.
Sim, eu sei.
Mas como eu já disse, o problema foi consertado.
Sim, pode ser um problema de sincronização.
Pode demorar algum tempo para você se reconectar aos servidores, já que o problema foi resolvido.
Então, gostaria de solicitar que você aguarde.
Sim.
Muito obrigado pela sua cooperação gentil durante toda esta sessão de chat, eu realmente aprecio isso.
Tem alguma outra preocupação por enquanto?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Para futuras referências, você pode entrar em contato conosco visitando a URL.
Bom dia e que tenha um ótimo dia!
Bom dia, espero que esteja indo bem.
Não precisa se preocupar, terei certeza de ajudá-lo a resolver o problema de lançamento do PRS-ORG.
Você poderia me ajudar com o email vinculado à sua conta PRS-ORG?
Posso saber qual o erro que você está recebendo?
Estamos conectados?
Parece que você está longe do teclado, por favor, me diga se ainda estamos conectados.
Como não obtive resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-N.
Espero que esteja indo bem.
Estou bem, obrigado pela pergunta, a propósito, é de manhã aqui então bom dia!
Como posso ajudá-la hoje?
Só para confirmar, você deseja restaurar o clube?
Não há problema, NAME-M .
Certo, podemos entender que você quer restaurar o clube,
Eu vou verificar sua conta e ajudá-la de acordo.
Por favor, compartilhe o e-mail.
Obrigado.
Vejo que seu clube já foi restaurado como uma exceção de uma única vez, então nada podemos fazer nesse caso, infelizmente.
Muito obrigado, a qualquer momento, foi um prazer conversar com você.
Caso haja outros problemas, por favor, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Bom dia e que tenha um ótimo dia!
Obrigada por entrar em contato conosco.
Obrigada!
Olá NAME-F, é um prazer conhecê-lo.
Tudo bem, obrigado.
Desejo o mesmo para você.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada pelos detalhes.
Parece que você precisa de assistência com a casa perdida no PRS-ORG 4, é isso mesmo?
Obrigada pelos detalhes.
Farei o meu melhor para ajudar você com isso.
Só para confirmar se eu entendi direito, a família ainda está lá, mas a casa desapareceu, não é?
Será um prazer ajudá-lo.
Obrigado por confirmar o problema.
Tenha certeza, com muito prazer irei lhe prestar assistência em informações sobre o PRS-ORG, informações do teste PRS-ORG.
Os contagens de tentativa do PRS-ORG contam a partir do momento em que o jogo é aberto.
Não se trata do início da partida.
Mesmo que você feche o jogo e faça outra coisa, o teste continua contando o tempo.
Somente se o jogo estiver aberto ou minimizado.
Antes de encerrar esta sessão de bate-papo, gostaria de pedir que você cuide bem de você mesmo.
Para obter ajuda adicional, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia!
Oi NAME-M , é bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Posso saber o problema para ajudá-la melhor?
Ah!
Entendo que isso pode ser inconveniente quando sua conta é comprometida.
Não se preocupe.
Localizarei sua conta aqui e ajudarei você a protegê-la.
É possível informar o endereço de e-mail vinculado à sua conta na PRS-ORG para que eu possa localizá-la?
Obrigada pela informação.
Você tem acesso a esse e-mail?
Oi, NAME-M
Bom dia, meu nome é NAME-M.
Como você está?
Tudo bem e obrigada.
Não se preocupe, vou fazer o possível para ajudá-lo a baixar o pacote PRS-ORG para o The PRS-ORG.
Ótimo!
Obrigada por ser tão paciente e maravilhosa.
Foi bom conversar com você.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Desejo a você tudo de melhor para o futuro.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Fique seguro e fique saudável!
Bom dia!
Oi NAME-F, bom dia.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
Sem problemas.
Vou ajudá-lo com o problema de download das coleções de mundos da PRS-ORG.
Você poderia me fornecer o endereço de email associado à sua conta na PRS-ORG?
Posso saber qual é a mensagem exata de erro que você está recebendo?
Confira isso aqui - URL
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Oi NAME-M!
Muito prazer, NAME-M.
Como posso ajudá-la hoje?
Eu entendo que você quer saber sobre a progressão cruzada.
Posso ajudá-lo com as informações.
A progressão cruzada não está disponível no PRS-ORG por enquanto.
O recurso de progressão cruzada não está disponível no PRS-ORG no momento. Só poderá usar a sua progressão do PRS-ORG no PC assim que for disponibilizado.
A opção de cross-progression não está disponível, então você não deverá ter problemas no futuro.
Jogar no PC.
Obrigada pela informação.
Será uma honra ajudar vocês.
Não se preocupe, eu já li seu caso e eu vou lhe enviar o link aqui para que você possa entrar em contato com a equipe responsável e eles podem lhe orientar
Insira o link abaixo e envie sua solicitação
Tem algo mais que eu possa ajudá-lo?
Obrigado, NAME-M
Espero que as informações sejam úteis
Obrigado por entrar em contato com PRS-ORG, foi um prazer ajudar você hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Prazer, NAME-M.
Como posso ajudá-la hoje?
Isso deve ser um momento muito chateante para você, pois você está incapaz de acessar o PRS-ORG devido a
Erro de inicialização segura .
Por favor, não se preocupe, vou verificar meus recursos para você, para entender o motivo deste erro.
Você já tentou desativar o Antivírus/Firewall etc.?
Sim, por favor.
Além disso, desative temporariamente o defensor, você pode habilitar
tudo isso depois.
Tente isso: acesse Program Files > PRS-ORG > AC > EAAntiCheat.Installer.
Selecione PRS-ORG e clique em desinstalar.
Execute o PRS-ORG como administrador e pressione o play no PRS-ORG.
Isso deve mostrar o erro de anti-cheat com a opção de reinstalação.
Oi, NAME-M!
É ótimo conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem.
Como você mencionou que não consegue fazer login no PRS-ORG rivals.
Isso está correto?
Muito obrigado pelo seu tempo e paciência aqui.
Como posso verificar, já temos um problema conhecido relatado por muitos de nossos jogadores.
Solicito-lhe, por gentileza, que aguarde, pois esse problema já foi encaminhado ao nosso time de TI e eles estão trabalhando diligentemente para resolvê-lo enquanto conversamos.
Nos desculpamos por esse inconveniente.
Obrigado por sua paciência.
Lamento pelo transtorno causado, esse é um problema conhecido e recebemos relatos semelhantes de outros jogadores também.
Esses relatórios já estão sendo investigados por nossa equipe dedicada.
Gostaria de pedir que você aguarde e acompanhe os fóruns sociais para obter quaisquer atualizações recentes sobre o mesmo.
Eu entendo o quão difícil isso tem sido para você.
Oi!
Muito bom conhecê-la.
Como você está hoje?
Obrigada por compartilhar sua dificuldade.
Como posso entender, você está impossibilitado de fazer login em sua conta PRS-ORG porque excluiu seu antigo e-mail do Gmail.
Como entendi, você não tem acesso ao e-mail e deseja atualizar um novo e-mail na conta.
Estou correta?
Obrigada por compartilhar esta informação.
Farei o possível para ajudá-lo neste sentido.
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Oi NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso entender sua preocupação com o problema de instalar o PRS-ORG.
Estou correta?
Como posso entender sua preocupação com o problema ao lançar o PRS-ORG.
Estou entendendo bem seu problema com o lançamento do PRS-ORG?
Você também pode tentar desinstalar e reinstalar o PRS-ORG.
Tente permitir o manual PRS-ORG no firewall do PRS-ORG.
Você também pode tentar excluir e reinstalar o jogo.
Meu nome é NOME-F e tenho o maior prazer em recebê-lo a bordo da PRS-ORG.
Sinto muito em saber disso!
Posso saber o motivo do fechamento?
Esta não é a experiência que queremos que nossos clientes experimentem.
Sua paciência é realmente apreciável.
Como valorizamos a experiência do cliente como a nossa principal prioridade, faremos todo o possível ao nosso alcance para ajudá-lo nesta situação.
Posso saber o inconveniente para que eu possa te ajudar melhor?
Entendo que o seu pedido de bônus já foi encaminhado. Por favor, aguarde alguns momentos, ele deve ser adicionado em breve.
Seu entendimento é muito apreciado.
Lamento, por gentileza aguarde um pouco, NAME-M.
Precisa de alguma assistência adicional?
Oi NAME-M, bom dia.
Como você está hoje?
Tudo bem, por favor não se preocupe.
Como entendi, você não recebeu o código de ativação do jogo na sua PRS-ORG.
Está correto?
Tudo bem, por favor não se preocupe.
Gostaria de informar que você deverá entrar em contato com o suporte do PRS-ORG para obter mais assistência, pois o jogo foi comprado no PRS-ORG e não no PRS-ORG/PRS-ORG app e eles certamente ajudarão você com o código.
Qualquer coisa mais da minha parte neste momento!
Sinta-se livre para compartilhar, gostaria de esclarecê-lo!
Eu gostaria de dizer que, uma vez que o produto foi vendido pela PRS-ORG, por que não podemos ajudá-lo com o código de ativação.
E também, gostaria de dizer que, se fosse possível para nós ajudar você com o código de ativação, eu teria feito isso por você de imediato.
Espero que tenha entendido.
Olá!
Bom dia!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigado por esclarecer o problema.
Certamente verificarei e ajudarei você com o caso relativo à incapacidade de acessar o PRS-ORG.
Posso saber o endereço de e-mail registrado e a ID da rede PRS-ORG?
para que eu possa localizar a conta?
Posso saber seu ID da Switch também?
Olá, NAME-M
! Bom dia para você.
Espero que esteja indo bem.
Muito obrigado por compartilhar sua preocupação comigo.
Vou fazer o meu melhor para garantir que você receba toda a ajuda do meu lado para este problema.
Por favor, não se preocupe.
Você é muito bem-vindo!
Você poderia me informar desde quando está tendo problemas com o clube?
Obrigado por confirmar isso.
Por favor, me dê um momento para verificar os recursos para que eu possa ajudá-lo ainda mais.
Obrigado pelo seu tempo.
Como já verifiquei, há algumas manutenções sendo realizadas no jogo PRS-ORG em nosso lado do servidor. Por isso, estão ocorrendo vários erros.
Também estamos recebendo vários casos do mesmo problema.
Obrigada pela sua ajuda!
Por favor, não se preocupe, isso vai levar algumas horas para resolver e depois você poderá ver o seu clube.
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem, como posso ajudá-lo?
Entendo, farei o melhor possível para ajudá-lo a vincular uma nova conta do PRS-ORG à conta do PRS-ORG.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à conta.
Obrigado
Posso saber por que você desvincular o Gamertag anterior?
Tudo bem.
Eu vou fazer algumas alterações, você pode tentar vincular uma nova conta do PRS-ORG.
A conta da plataforma precisa ser livre e não vinculada a nenhuma outra conta PRS-ORG.
Está feito, por favor tente vincular PRS-ORG agora.
Só para fins informativos, aqui está como você pode desvincular/vincular qualquer persona no futuro - URL
Bom dia NAME-M,
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pela informação.
Vou definitivamente tentar ajudá-lo com o problema de login do jogo PRS-ORG.
Você tentou reiniciar o dispositivo?
Ok.
Recentemente, ele solicitou alguma atualização?
Obrigado pelos detalhes.
Eu estou verificando isso com a equipe do jogo.
Por favor aguarde um momento.
Obrigado.
URL
Por favor, confira o seguinte link de solução de problemas.
Verifiquei no servidor e está tudo bem.
Então, as soluções de problemas fornecidas resolverão o problema para você.
Olá, NAME-M, muito bom te conhecer e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-la?
Posso saber qual é o exato erro que está surgindo?
Sem problemas, eu certamente investigarei isso e farei o meu melhor para ajudá-lo com o login.
Você está usando um celular Android?
Qual ID você está usando para fazer o login no jogo?
Tudo bem!
Gostaria de informar que, em um cenário normal, essas coisas normalmente não acontecem.
Eu também verifiquei isso com a minha equipe e vou relatar o problema como um bug para nossa equipe de jogo.
Nosso time investigará o bug e o consertará o mais rápido possível se houver algum problema de nossa parte,
Qualquer bug que cause esse problema será investigado por nossa equipe e será corrigido o mais rápido possível.
Como equipe de suporte por chat, não podemos fazer nenhuma alteração.
Vou reportar o problema e se houver algum problema do nosso lado, será consertado.
Entretanto, pedimos que aguarde.
Olá, NAME-M, bom conhecê-lo.
Como posso ajudar você hoje?
Obrigada pelos detalhes.
Enquanto isso, vou verificar o histórico do caso. Por favor, compartilhe alguns detalhes sobre o problema.
Obrigada pelos detalhes.
Parece que você precisa de assistência com o problema de lançamento do jogo, estou correto?
Ainda estamos conectados nesta sessão de bate-papo?
Obrigada por confirmar.
É possível saber qual antivírus o senhor está usando?
Estamos ainda conectados a essa sessão de chat?
Como eu não recebi uma resposta sua, tive que encerrar a nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL.
Muito bom conhecê-lo, NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje, já que não podemos nos conectar com o último consultor?
Com certeza, investigarei os detalhes e tentarei ajudá-lo com o problema de perda do draft devido a falta de energia.
Qual é o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado pela informação.
Estou buscando detalhes agora, tentei ser o mais rápido possível.
Como posso verificar, neste caso, não podemos adicionar nenhum conteúdo manualmente, no entanto, para manter a imparcialidade, a PRS-ORG criou o link de autoatendimento para que nossos jogadores possam verificar o token de draft por si mesmos.
Antes de usar a ferramenta de solicitação de Token de Draft, você precisa:
Reconecte-se ao modo de elaboração e aceite suas recompensas da partida.
Aguarde cerca de uma hora após a partida.
Isso permite que a ferramenta colete dados precisos.
Aqui está o link para você URL
Muito obrigado pelo seu incrível entendimento.
Há mais alguma coisa que eu possa ajudá-lo?
Você já tentou acessar o modo draft agora?
Obrigado por confirmar o seu nome, NAME-M. Bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Infelizmente, não estou me sentindo muito bem.
Por favor, me informe como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada pela informação.
Como entendi, sua conta foi hackeada e você perdeu jogadores.
Estou certo?
Bom conhecê-la.
Bom dia!
Em que plataforma você está jogando?
Sem problemas.
Eu entendo bem sua preocupação.
Vou fazer o meu melhor para ajudá-lo a resolver este problema e prestar-lhe assistência.
Você poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG e também compartilhar o ID PRS-ORG?
EMAIL este é o seu endereço de e-mail e ele foi invadido.
Estou certo?
Obrigada pela sua ajuda!
Antes de prosseguirmos.
Preciso enviar um código de seis dígitos para o endereço de e-mail associado à sua conta para verificar a propriedade da conta.
Por favor, cole o código aqui assim que você receber.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Oi NAME-F, espero que esteja bem.
Estou com você, deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando ao fazer a compra.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à conta.
Então, o que exatamente acontece quando você tenta fazer uma transação?
Deixe-me verificar.
No meu fim de semana, isso acontece quando a transação está pendente.
Sim.
Dê um tempo de 24 horas para que a temperatura desça.
Porque tem havido momentos em que todas as transações pendentes são concluídas.
E você será cobrado várias vezes.
Aqui está um artigo de ajuda sobre o mesmo: URL
Tudo bem, muito bom conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudar hoje?
Peço-lhe, por favor, que mantenha o decoro da conversa.
Entendo completamente que você está chateada e eu quero ajudá-la.
Mas, não posso continuar se você continuar usando linguagem imprópria e precisarei encerrar o chat.
Sinta-se à vontade para compartilhar seu problema para que possamos ajudá-lo da melhor maneira possível.
Tenho orgulho em ajudar os jogadores e trabalhar com uma empresa de jogos bem fundamentada.
Eu posso entender que você está frustrado com o problema.
Por favor, sinta-se à vontade para compartilhar sua dúvida comigo para me ajudar melhor no caso.
Não queremos nos apressar, no entanto, por favor, me informe se estamos conectados, pois esta sessão pode ser desconectada automaticamente.
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Oi, bom dia, muito gosto de conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
URL
Tente acessar o link acima.
Sim.
Você poderá jogar o game.
Então você está no PRS-ORG, é por isso que está levando você para o mac.
Sim, você tem que jogar no PRS-ORG.
Siga os passos abaixo para limpar o CACHE DNS:
1) Abra o Terminal (Aplicativos › Utilitários › Terminal ou clique em Ir › Utilitários › Terminal)
2) Digite sudo killall -HUP mDNSResponder e pressione Enter para executar o comando.
3) Insira sua senha (pode não aparecer na tela à medida que você digita).
4) Pressione Enter.
Feche o Terminal.
5) Reinicie o PRS-ORG.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Foi um prazer conversar com você.
Caso haja quaisquer outros problemas, por favor, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Não tenha um bom dia, tenha um ótimo dia pela frente.
Cuidado e fique em segurança.
Até mais.
Olá, é bom conhecê-lo, NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou bem!
Obrigada por perguntar.
Tudo bem, então, pelo que entendi, não consegue se conectar ao jogo ALPHANUMERICID, certo?
Tudo bem, então neste caso você precisa realizar algumas etapas de solução de problemas que ajudarão a resolver o problema.
Link: URL
Avançado: URL
Além disso, existe alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Sim, porque os servidores do ALPHANUMERICID estão funcionando bem!
tem algo mais que eu possa fazer por você?
De nada e obrigado pela cooperação durante toda a conversa!
Foi um prazer ajudá-lo, NAME-M .
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Para referência futura, você pode entrar em contato conosco visitando URL.
Boa tarde e cuide da saúde!
Oi NAME-M, espero que você esteja indo bem.
Percebo que você nos contatou sobre a PRS-ORG, você poderia elaborar um pouco mais?
Sim, consigo ver seu caso conosco por conteúdo faltando do PRS-ORG mobile e ainda você não criou um caso usando os menus do jogo para que possamos validar e conceder os conteúdos faltantes.
Por favor, entre em contato conosco através dos menus do jogo para que possamos validar e conceder o conteúdo ausente URL
Siga as instruções mencionadas no site URL
Por favor, inicie seu jogo e toque no ícone de configurações (engrenagem) na tela inicial.
Toque no ícone de seta ao lado do Serviço de Atendimento ao Cliente e siga as instruções para entrar em contato conosco.
Veja aqui no site, senhor URL
Me desculpe, NOME-F!
Não se preocupe, NAME-F! Eu te ajudarei com as informações sobre os códigos.
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Sim, era o NAME-N.
Eu conheço muitas línguas!
Me desculpe.
Tudo bem.
Por favor, me ajude também com os códigos.
Ainda estamos conectados?
Se eu não receber uma resposta em breve, essa conversa poderá ser encerrada automaticamente.
Se isso acontecer e você ainda precisar de ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Oi NAME-M , bom dia.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso entender sua preocupação, você está tendo problemas para acessar o aplicativo PRS-ORG na sua conta.
Estou certa?
Tudo bem.
Não se preocupe, pois tenho você do meu lado.
Com certeza irei ajudá-lo a resolver este problema.
Tudo bem.
O acesso ao aplicativo web é um privilégio para os jogadores.
Você pode conferir todos os detalhes aqui.
URL
Obrigado e obrigada por seu tempo, paciência e por ser tão gentil.
Antes de encerrar esta sessão de bate-papo, vou pedir para que você tome muito cuidado.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Oi NAME-M, bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-la hoje?
Com certeza verificarei os detalhes do seu caso e te ajudarei aqui.
Qual o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado.
Nossa equipe analisou a conta e não encontrou nenhum indício de que a conta foi hackeada.
Todas as atividades foram realizadas a partir do seu dispositivo confiável.
Uma vez que eles não encontraram indícios de que a conta foi hackeada.
Eles se recusaram a adicionar qualquer conteúdo.
Infelizmente, não podemos ajudar com isso.
Além deste problema, posso ajudá-lo com alguma coisa hoje?
Nós só poderíamos encaminhar o caso para a equipe responsável que poderia adicionar qualquer conteúdo.
A nossa equipe analisou a conta e não encontrou sinais de que a conta foi hackeada.
Não tenho nenhuma opção para adicionar nada, sinto muito.
Se houver algo mais que eu possa ajudar, me avise.
Não tenho como ajudar, desculpe.
Se houver algo mais que possa ajudar, me avise ou eu teria que encerrar a sessão.
Eu verifiquei novamente e infelizmente não tenho nenhuma opção para te ajudar.
Se houver alguma coisa mais que eu possa fazer por você, me avise ou eu precisarei encerrar a sessão.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Obrigado pelos detalhes.
Certamente, farei o melhor possível para ajudá-lo com qualquer problema relacionado à compra do PRS-ORG.
Obrigada pelos detalhes.
Se estiver mostrando falha, nesse caso você pode precisar fazer o pedido novamente.
Se estiver mostrando como falhado, nesse caso você pode precisar fazer o pedido novamente.
É isso aí, para todas as tentativas de pagamento falhadas, o valor é devolvido automaticamente.
Parece bom?
Foi um prazer checar para você.
Nós entraremos em contato se você tiver problemas no futuro, e nós o ajudaremos.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Fiquem seguros e saudáveis por aí!
Cuide-se!
Bom sorte a todos vocês!
Oi NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudar hoje?
Como posso entender, você quer ajuda com informações sobre a transferência de jogos PRS-ORG.
Sem problemas.
Com certeza, vou tentar ajudá-lo(a) com isso.
Por favor, me dê um pouco de tempo para verificar isso para você.
Obrigada por esperar.
Gostaria de informar que o jogo não pode ser transferido para outra conta.
Você poderá desbloquear o acesso à webapp por meio do jogo PRS-ORG.
Adoraríamos vê-lo no PRS-ORG e na webapp.
Para mais informações sobre o início da Web e da App de Acompanhamento da PRS-ORG, por favor, consulte o artigo de ajuda: URL
Olá, NAME-M
. É um prazer conhecê-lo através do chat.
Espero que você esteja bem hoje?
Como posso ajudá-la hoje?
Eu certamente ajudá-lo-ei com a PRS-ORG.
problema.
Verifiquei o problema, e existe um problema conhecido ocorrendo, e nossa equipe está trabalhando nele e ele será resolvido em breve.
Sim, com certeza.
Tem alguma outra coisa que eu possa fazer por você ?
Não se preocupe, vou fazer o possível para ajudar você a resolver o problema.
Para começar, pode me informar o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada por compartilhar o e-mail e aguarde, pois estou trabalhando nisso.
URL
Instale o PRS-ORG para poder jogar através deste link:
Estou feliz por você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Para futuras referências, você pode nos contatar visitando a URL.
Bom dia e fiquem seguros.
Até mais.
Bom dia. O meu nome é NAME-M
, espero que esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Não se preocupe!
Certamente tentarei fazer o melhor para ajudá-lo com o mercado de transferências do PRS-ORG.
problema.
Posso ter o ID do PRS-ORG, por favor?
Obrigada!
Por favor, aguarde um momento.
Infelizmente, devido a um problema de falha de ferramenta.
Não vou ser capaz de ajudar.
Gostaria de solicitar que você entre em contato conosco novamente depois de algum tempo.
Obrigada pela cooperação.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Para referência futura, você pode nos contatar visitando o URL.
Tenha um bom dia e fique seguro.
Olá NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como entendi, você está impossibilitado de baixar o jogo PRS-ORG.
Certo.
Não se preocupe.
Claro, tentarei ajudá-lo com o download do jogo PRS-ORG e fornecer-lhe as melhores informações disponíveis.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail que está vinculado com a conta PRS-ORG.
Por favor, também compartilhe o código do jogo.
Obrigada pela mensagem.
Por favor, compartilhe o código também.
Deixe-me saber se ainda estamos conectados.
Parece que você não está mais conectado a essa sessão.
Como informado acima, vou encerrar esta sessão do meu lado agora.
Sinta-se à vontade para voltar a entrar em contato conosco caso você ainda precise de assistência.
Boa noite,
Como posso ajudá-lo hoje?
Pelo que entendi, você não consegue instalar o PRS-ORG, mas quando você clica para instalar, ele fecha automaticamente.
, estou correto?
Tudo bem!
Obrigada por entrar em contato comigo sobre isso, certamente farei o meu melhor para ajudá-lo.
Você está recebendo um erro específico?
Você está recebendo uma mensagem de erro específica ou simplesmente não acontece nada quando você clica para instalar?
Posso saber se você já tentou alguma solução de problemas?
Olá NAME-M, bom dia!
Espero que você esteja bem hoje, por favor, explique sua preocupação, ficarei feliz em ajudá-lo.
Desculpe!
Entendi que você está tendo um problema com o rascunho do PRS-ORG.
Estou correto?
Estou tendo problemas no início de sessão.
Por favor, compartilhe os detalhes da versão do PRS-ORG e a mensagem de erro exata que você está recebendo ao fazer o login?
Estou trabalhando em seu caso.
Olá, NAME-M!
Espero que esteja indo bem!
Permita-me um minuto para checar nosso caso anterior.
Isso não deveria estar acontecendo.
Pediria para você esperar um pouco mais.
Já efetuei as alterações necessárias na conta PRS-ORG.
Isso parece ótimo para mim!
Você pode se referir a este link: URL
Não, nós estamos aqui para ajudá-lo apenas.
Não se preocupe.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer consultas no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuidado de si mesmo, fique em segurança.
Oi, NAME-F, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Qual é o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pela informação.
Enquanto isso, gostaria de saber como tem sido o seu dia até agora?
Estou procurando seus detalhes de conta agora, vou tentar ser o mais rápido possível.
Posso colocar a conversa em espera por 4 minutos enquanto discuto seu caso com nossa equipe dedicada?
É bom saber .
Tudo certo.
Eu compartilhei com você um link através do qual você pode resolver o problema uma vez que a URL
Após a resolução de problemas, se você ainda estiver com o mesmo erro, por favor, entre em contato conosco novamente com o mesmo ID de caso PHONENUMBER
Parece que você está longe do teclado, isso nos coloca em uma situação difícil, eu precisarei desconectar esta sessão de bate-papo e eu solicitaria que você entre em contato conosco novamente caso precise de alguma ajuda e nós estaremos aqui para ajudá-lo.
Oi NAME-F, muito prazer em conhecê-la e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Tudo bem!
Parece que você está enfrentando um problema de lançamento da PRS-ORG, estou certo?
Sem problemas, certamente verificarei as opções para ajudá-lo com esse problema.
Posso saber o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada!
Você está tendo algum erro ao iniciar o jogo?
Agora você conseguiu iniciar o jogo?
Estamos conectados?
Parece que você não está no seu teclado.
esta conversa pode ser desconectada depois de um momento.
Bom dia.
Bem-vindo ao Suporte do PRS-ORG.
Eu sou NAME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sinto muito por isso, deixe-me verificar e ajudar você com isso.
Obrigada pela paciência.
Vejo que sua retirada foi cancelada por causa da
Campos obrigatórios faltam: [accountType, bankCode].
Solicito que você faça um novo saque com os detalhes corretos e ele será aceito.
Pedimos que você verifique o código do banco com o seu banco.
Posso ajudá-la com alguma outra coisa nesse meio tempo?
Obrigada por entrar em contato com o suporte da NAME-M, tenha um ótimo dia!
Fiquem seguros e saudáveis :)
Oi NAME-N!
Bom, tudo bem.
Espero que esteja tudo bem.
Por favor, me diga qual é o seu problema para que eu possa ajudá-lo.
Vejo que você teve um problema em que você ganhou a partida na PRS-ORG e o adversário está te insultando no chat da PRS-ORG.
Não se preocupe, vou fazer o meu melhor para resolver o problema.
Deixe-me verificar suas imagens primeiro.
Não se preocupe, estou verificando tudo.
No entanto, notei que não há screenshots anexados a esta conversa.
Muito obrigado por nos informar e faremos o máximo para evitar que isso aconteça novamente, para que você possa desfrutar do jogo.
Você pode simplesmente me fornecer o ID dele.
Fique tranquilo, pois não toleramos trapaças, hacks ou abusos no jogo, sempre verificamos se há algo suspeito ou se alguém está violando as regras do jogo.
Investigaremos esses relatos e tomaremos medidas com nossa equipe dedicada.
Quero lhe dizer que você não tem que nos enviar as fotos.
Para relatar esses tipos de jogadores, você precisa acessar esse artigo: URL
Por favor, visite este artigo e denuncie o jogador a partir daqui.
Sim, por favor, adicione esse detalhe.
Sim, por favor faça isso.
Olá NAME-M, bom dia.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada pelas informações.
Vou certamente fazer o meu melhor para ajudá-la a desbloquear o seu PRS-ORG 18.
Por favor, tente entrar no PRS-ORG 18 agora.
Excelente!
Estou feliz por ter conseguido resolver isso para você.
Haveria mais alguma coisa que eu possa ajudar?
Ainda estamos conectados a essa sessão?
Como não obtive uma resposta de você, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Olá, NAME-M!
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi, por favor, compartilhe o endereço de email vinculado a sua conta da PRS-ORG.
Obrigado.
Permita-me um minuto para analisar a sua conta PRS-ORG.
Relatará isso à equipe competente e eles irão analisar sua conta da PRS-ORG.
Espero que você entenda.
Oi
, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Sim, por favor.
Tudo bem!
Você poderia me informar de onde você pré-encomendou a edição PRS-ORG?
Tudo bem!
Gostaria de informá-lo que, como você comprou a pré-venda através da PRS-ORG, para receber o conteúdo que não recebeu, você deverá entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Eles vão ajudá-lo com esse problema.
Foi ótimo conversar com você.
Gostaria de poder ajudá-lo, além disso, há algo mais que eu possa fazer por você?
Oi!
Obrigado por visitar o nosso suporte PRS-ORG!
Meu nome é NAME-M e eu estou aqui para ajudá-lo.
Isso deve ter machucado seus sentimentos.
Lamento que você tenha que lidar com isso.
Além disso, por favor, esteja ciente de que, já encaminhamos seus documentos para a equipe responsável para verificar o documento.
Portanto, não se preocupe, assim que nós verificarmos os seus documentos, entraremos em contato com você assim que a verificação estiver completa.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
De nada, NAME-M!
Ótimo, então eu vou encerrar o chat agora.
Você tenha um ótimo dia também!
Se surgir algo, você sabe onde encontrar a gente.
Bom dia, NAME-M!
Bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, explique um pouco mais o problema para que eu possa ajudar melhor.
Muito obrigada por explicar.
Não se preocupe, verificaremos o que pode ser feito para resolver o seu problema de travamento do jogo para PRS-ORG.
Há algum erro que você gostaria de relatar?
Obrigado, deixe-me verificar, um momento por favor.
Bem, por favor, confira este link para solucionar problemas de travamento e congelamento - URL
Sim, por favor, experimente e não hesite em nos contatar novamente se o problema persistir.
Também vou discutir isso com nossa equipe responsável para resolver o problema.
Muito obrigado pelo seu entendimento.
Tem mais alguma coisa que eu possa ajudar além disso?
Agradeço a sua paciência e compreensão nesta questão.
Tudo bem.
Foi um prazer conversar com você, tenha um ótimo dia.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Até mais e cuidado.
Bom dia NAME-M, é realmente um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia incrível.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem, parece que você comprou o PRS-ORG na PRS-ORG e não conseguiu acessar, estou correta?
Gostaria de informar que, para acessar qualquer Conta PRS-ORG na PRS-ORG ou em outra plataforma, ela deve estar vinculada a qualquer uma dessas plataformas.
Se o seu PRS-ORG ainda não estiver vinculado, por favor, faça o vínculo.
URL
Você pode usar este link para vincular.
Se você precisar de ajuda, me avise.
Feliz em ajudá-lo hoje, espero que você tenha um dia tranquilo.
Sou muito feliz em ajudá-lo hoje, muito obrigado por sua cooperação e paciência, além disso, posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
Espero que estejamos conectados?
por favor, me responda para que eu possa esperar.
Eu ainda estou aqui.
Oi NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Por favor, dê mais detalhes do seu problema para que eu possa ajudá-lo melhor.
Se eu entendi corretamente, você foi banido do mercado de transferências do PRS-ORG, certo?
Muito obrigado pela informação.
Não se preocupe, vamos verificar o que pode ser feito sobre sua punição no mercado de transferências do PRS-ORG.
Você pode me passar o endereço de e-mail de sua conta PRS-ORG e o ID PRS-ORG?
Muito obrigado.
Eu enviei um email de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem o assunto "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode tê-lo recebido na sua caixa de entrada ou na pasta de spam.
Por favor, compartilhe de volta com a gente o código de 6 dígitos.
Bom dia, NAME-F!
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certamente, eu farei o melhor que puder para resolver a sua dúvida.
Como entendi, você quer apenas transferir todo o seu progresso do PRS-ORG do PC para o PRS-ORG, certo?
Obrigada pela informação, eu quero informar que existe uma versão diferente do pacote de expansão para PC e para PRS-ORG.
Então, não há opção disponível para transferi-las.
Espero que tenha entendido.
Obrigada pela sua compreensão.
Eu sei que não fui uma ajuda imediata hoje para você, mas tentei o meu melhor para ajudá-lo e eu realmente quero agradecer por ter sido tão legal comigo.
Alguma outra coisa da minha parte no momento?
Antes de terminar esta sessão de chat, vou pedir que você cuide bem de você mesmo.
Para obter mais ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG!
Bom dia para você!
Agradecemos as informações.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Atualmente, não oferecemos a tela ou serviços de reparo para nossos dispositivos.
Você pode tentar consertar a tela em uma loja de reparo eletrônico que seja especializada em dispositivos eReader.
Para ver se eles têm uma tela de substituição para seu dispositivo.
Obrigada por entrar em contato com o PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
É um prazer conhecê-lo, NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo, por favor, me diga se eu entendi o seu problema, você quer denunciar um jogador por mau comportamento.
Estou correto?
Com certeza vou analisar os detalhes e tentar ajudá-lo a denunciar o jogador.
Eu sei que esta pode ser uma situação inconveniente e espero que você não tenha que viver isso quando denunciarmos o jogador.
Estou verificando arquivos adicionados.
Sendo um gamer, posso entender que isso deve ser chateante e perturbador para você.
Agradeço seus esforços em reunir e fornecer as informações.
Por favor, submeta um relatório usando o formulário web nesse artigo da Ajuda PRS-ORG para que nossa equipe possa analisá-lo:
URL
Eu anotei tudo o que discutimos até o momento.
Depois de submeter o relatório, nossa equipe dedicada investigará o que aconteceu e, se for comprovado qualquer coisa errada, uma punição adequada será aplicada.
Nós garantimos que iremos tomar as medidas necessárias para melhorar a experiência de jogo de todos os jogadores.
Obrigado por tirar um tempo para nos informar suas ideias e preocupações.
O seu feedback é valioso para nós, pois nosso objetivo principal é entregar uma melhor experiência de jogo.
Se houver alguma outra questão, ficarei feliz em ajudar?
Olá !
Muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Oh ok!
Não se preocupe, entendi sua preocupação aqui é em relação ao uso de pontos PRS-ORG para Pac.
Deixe-me esclarecer sua preocupação: essa é uma opção que não está disponível no momento, pois o jogo está quase pronto para o lançamento e será disponibilizado em breve. Portanto, não se preocupe, você não é o único com este problema.
Aguarde por um tempo, a menos que isso esteja disponível para todos.
Nada mais de minha parte neste momento!
Fique à vontade para compartilhar, adoraria esclarecer isso para você!
Isso seria para 22, não se preocupe, quando estiver disponível, será para todos.
URL
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
. Bom proveito e foi bom conversar com você.
Boa sorte com tudo que virá pela frente e espalhe um sorriso.
Cuidado.
Oi, meu nome é NAME-M. Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG. Para começar, meu nome é NAME-F.
..
É um prazer conhecê-lo através do chat.
Espero que você esteja bem hoje?
Em que posso ajudá-la hoje?
Com certeza, entendo o problema que você está passando.
Vou fazer o meu melhor para ajudá-lo a comprar os pacotes PRS-ORG.
Posso saber o erro exato que você está tendo?
Tudo bem, mas qual é o erro?
Vindo na sua tela?
Posso saber o Email ID da sua conta PRS-ORG?
Enviei um e-mail de verificação, por favor, verifique se você recebeu um e-mail com o assunto Verifique a posse da sua PRS-ORG.
Conta na sua Caixa de Entrada ou Caixa de Spam.
Precisarei do código de 6 dígitos para verificar a propriedade aqui.
Aguardei sua resposta?
ótimo.
Além disso, posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
Foi um prazer e bom conversar com você aqui.
Peço-lhe que permaneça em casa, fique em segurança e cuide bem de você.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia!
Oi, é um prazer conversar com você.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem, como você mencionou que seu jogo PRS-ORG não está carregando.
Certo?
Obrigada pela elaboração.
Deixe-me tentar ajudá-lo com isso.
Eu gostaria de saber se você está tendo algum erro.
Obrigada pelo detalhamento.
Estou compartilhando alguns passos, por favor, tente executá-los no PRS-ORG.
Vá em Configurações > Contas de Usuário > Outros > Restaurar Licenças.
Selecione "Restaurar" e aguarde até que a operação seja concluída. Em seguida, tente acessar seu conteúdo novamente.
Olá NAME-M.
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo?
Sem problemas, eu farei o meu melhor para ajudá-lo com o problema relativo a Mid ou PRS-ORG.
Eu verifiquei os detalhes e serei muito honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo que já estamos cientes.
Estamos recebendo relatos semelhantes de outros jogadores ao redor do globo.
Nossas equipes estão cientes do problema e trabalhando diligentemente na correção.
Este é um problema gerado pelo servidor e nossa equipe especializada está trabalhando diligentemente para corrigi-lo o mais rápido possível, então eu humildemente peço que você espere por algum tempo.
Nós precisamos apenas da sua cooperação aqui.
Tenha certeza de que todos os jogadores afetados serão notificados em breve e vamos corrigir isso.
Além disso, posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
O jogador será contatado no jogo e quaisquer atualizações serão postadas nos canais sociais da PRS-ORG.
Espero que vocês estejam seguros e saudáveis neste momento crucial.
Prazer e gosto de conversar com você aqui.
Bom dia!
Oi, NAME-M.
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-la?
Então você não consegue comprar jogadores no mercado de transferências.
Certo?
Então você não consegue fazer lances para comprar jogadores no mercado de transferências.
Certo?
Sem problemas, vou tentar o meu melhor para ajudá-lo com a incapacidade de licitar por jogadores/consumíveis.
O erro é "Houve um erro na comunicação com o servidor PRS-ORG.
Por favor, tente novamente."
O erro "Houve um erro durante a comunicação com o servidor PRS-ORG.
Oi NAME-M.
Estou indo bem, obrigado por perguntar, espero que você também esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo?
Por favor, me fale mais sobre o seu problema para que eu possa entendê-lo melhor e ajudá-lo de maneira eficaz.
Estamos conectados?
Obrigada pela informação.
Por favor, não se preocupe, tentarei encontrar a melhor solução possível para o seu problema de não receber a opção correta ao abrir os pacotes em PRS-ORG.
Para começar, posso saber o e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Estamos conectados?
Obrigada por compartilhar o e-mail.
Posso saber quando você abriu o pacote e qual era o nome do pacote?
Estamos conectados?
Parece que você está longe do seu teclado, isso nos coloca em uma situação difícil.
Agora tenho de me desconectar deste chat, no entanto, se você precisar de ajuda, peço que entre em contato conosco novamente em PRS-ORG.
Oi NAME-M, espero que esteja bem, como posso ajudá-lo?
Entendi, vamos verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando com o PRS-ORG.
Aqui está um artigo não oficial com algumas soluções de problemas: URL
Claro.
Ainda estamos conectados?
Por favor, responda, caso contrário, a conversa será encerrada devido à inatividade.
Como não recebi resposta de você, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Olá, NAME-M!
Muito prazer, NAME-M!
Espero que você esteja tendo um dia fabuloso.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Não se preocupe! Tentarei ajudá-lo com os pontos PRS-ORG que não recebeu.
Por favor, esteja certo de que irei te ajudar com a melhor opção possível.
Onde o jogo foi comprado?
De onde você comprou os pontos PRS-ORG?
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Vou certamente verificar os detalhes e tentar o meu melhor para ajudá-lo a resolver o problema.
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado do seu PRS-ORG?
Conta?
Obrigada.
Gostaria de saber o nome dos pacotes e exatamente onde você deveria ter recebido
Entendi!
Pode me informar a plataforma em que você joga?
Obrigado pelas informações detalhadas.
Como o pacote principal verificado foi creditado à sua conta e aberto em ALPHANUMERICID
07:27PM UTCC.
Os conteúdos das embalagens eram PRS-ORG, NAME-M, NAME-M, NAME-M, etc.
Olá!
Muito prazer!
Espero que você esteja tendo um dia fabuloso.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Tentarei certamente ajudá-lo com as moedas PRS-ORG perdidas
. Por favor, tenha certeza de que ajudaremos você da melhor maneira possível.
Você já reiniciou o console e lançou o jogo a partir dele?
Por favor, inicie o jogo agora a partir do console.
Por favor, verifique o artigo de ajuda abaixo:
URL
E compartilhe as capturas de tela válidas para que possamos conceder as moedas PRS-ORG que estão faltando.
Por favor, forneça as seguintes imagens do seu PC ou console (as imagens do celular não serão aceitas).
Devem ser imagens de tela cheia e não recortadas.
Olá, NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja passando um dia fabuloso.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber se estamos conectados ou não?
Primeiramente, gostaria de me desculpar pelo inconveniente causado.
Parece ser um bug e estou muito chateado com isso.
Preciso reportar isso para minha equipe responsável agora.
Como eu realmente não quero perder o seu tempo.
Sim, eu fiz as alterações a partir daqui.
Algo mais que eu possa ajudar?
Hehe.
Muito obrigado por suas gentis palavras!!
Obrigada por me deixar ajudar.
Foi um prazer ajudá-lo.
Será um prazer contar com você.
Obrigado por entrar em contato conosco, fique bem e cuide-se!!
Bom dia, bom dia.
Certamente farei o meu melhor para ajudar você com os pontos perdidos do PRS-ORG Mobile.
Posso saber quando a compra foi feita?
Obrigado pelos detalhes.
Não há nada para se preocupar.
Parece bom?
Por vezes, os pedidos podem ser um pouco atrasados.
Sugiro que você espere por algum tempo.
Se você não receber os pontos após 24 horas.
Você pode simplesmente nos contatar novamente e nós verificaremos para você.
Eu entendo sua preocupação, no entanto, há um tempo de espera de 24 horas para o assentamento.
Isso ocorre porque aguardar esse período de tempo é obrigatório para ambas as partes.
Não seria possível verificarmos antes desse período.
Existe alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Vou ajudá-lo a colocar o PRS-ORG novamente no modo online.
Já tentou resolver o problema?
Tudo bem.
Tudo o que você precisa fazer é limpar o cache do seu PRS-ORG, siga estes passos: URL
Foi um prazer ajudá-lo.
Se você precisar de qualquer outra ajuda, pode sempre voltar a nos contatar e teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia e um ótimo dia pela frente.
Até mais e cuidado!
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ainda estamos conectados?
Eu posso ver que você está desapontado, pois está sendo emparelhado com jogadores de alto rank em partidas.
Deixe-me ver o que posso fazer pelo senhor.
Você quer que eu relate isso e compartilhe o feedback com a equipe?
Não se preocupe.
Eu compartilharei o feedback com a equipe, pois anotei todos os detalhes que você compartilhou.
Existe alguma outra coisa com que eu possa ajudá-lo?
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas no jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuidado de vocês, fiquem em segurança.
Bom dia e que bom dia tenha!
Bom dia, NAME-M!
Bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado por compartilhar sua preocupação comigo.
E sem preocupações.
Estou aqui para ajudá-lo com os detalhes do controle do jogo.
Vou verificar todas as soluções possíveis para você.
Obrigada por ser paciente!
Então, eu verifiquei os detalhes do problema nos recursos e parece que não há nenhum problema no servidor e o jogo está funcionando como deveria.
Então, sugiro que você acesse o fórum uma vez e poste essa preocupação, pois é uma configuração do jogo e você pode obter informações melhores, pois temos menos informações sobre o jogo e a funcionalidade.
URL
Ola NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, me diga como posso ajudá-lo?
Não se preocupe.
Com certeza, tentarei ajudá-lo com o progresso da PRS-ORG na PRS-ORG
e fornecer-lhe as melhores informações disponíveis.
Deseja transferir o progresso da PRS-ORG para a PRS-ORG?
Olá NAME-M!
Parece que o anterior estava enfrentando alguns problemas técnicos com suas ferramentas.
Mas não se preocupe, vou verificar os detalhes para você.
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
E sem preocupações.
Estou aqui para ajudá-lo com os detalhes de progresso.
Vou verificar todas as soluções possíveis para você.
Obrigada pela paciência!
Então eu verifiquei os detalhes de recursos e, infelizmente, os dados do jogo não podem ser transferidos de uma plataforma para outra, pois os jogos são projetados para salvar os dados para o formato de plataforma específica.
Como se o jogo fosse jogado pelo console PRS-ORG, ele iria salvar e ficar apenas no mesmo.
Oi NAME-M!
Muito prazer.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
E sem preocupações.
Estou aqui para ajudar com o problema do anti-cheat do PRS-ORG.
Vou verificar todas as soluções possíveis para você.
Obrigada!
Muito obrigada por ser tão paciente.
Então, fico feliz em informar que você não tem absolutamente nada com o que se preocupar, eu acabei de confirmar isso na parte de trás, e parece que outros jogadores relataram este problema também, a equipe de estúdio já está ciente do problema e está trabalhando em uma correção enquanto conversamos, tenha certeza de que isso será corrigido em breve.
Você é mais que bem-vindo!
Foi uma experiência incrível conversar com você hoje.
Me informe se precisar de mais algo, tenho todo o prazer em ajudá-lo.
Oi !
Bom conhecê-lo.
Espero que esteja tudo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Ok!
Não se preocupe, entendi sua preocupação aqui, que é sobre problema de compra com a PRS-ORG.
Deixe-me esclarecer sua preocupação aqui que, se você estiver tendo problemas com a PRS-ORG, sugiro que você entre em contato com o suporte da PRS-ORG.
E o PRS-ORG e o nome-M podem realmente ter preços diferentes.
E não é possível deduzir essas coisas, porque será o mesmo para todos.
Amm, deixe-me saber qual exata preocupação você tem agora, é o preço?
Infelizmente não é possível alterar isso ou não
e comprar o jogo?
Amm, estamos conectados?
Eu posso apenas ajudar com a compra, mas não posso alterar o preço.
Por favor, compartilhe sua região para que eu possa compartilhar outros métodos de pagamento alternativos.
Mas não posso ajudar com preços, infelizmente.
Desculpe por isso, porém.
Espero que você entenda que existem procedimentos que não podem ser alterados da minha parte.
Algo além disso, porém?
Bom dia, meu nome é NAME-M
. É um prazer conhecê-lo pela chat.
Espero que você esteja bem hoje?
Em que posso ajudá-la hoje?
Com certeza, eu posso ajudá-lo com o PRS-ORG
problema.
Verifiquei o problema, há um problema conhecido ocorrendo e nossa equipe está trabalhando para resolvê-lo e ele será resolvido em breve.
Infelizmente não existe nada que você possa fazer, você só pode esperar.
Eu sei que tem sido difícil para você.
esperar depois de investir seu dinheiro.
Infelizmente, de momento não posso prometer qualquer previsão de quando ficará pronto.
Muito obrigado.
Tem algo mais que eu possa te ajudar?
Olá NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Estou ótimo, obrigado.
Se eu
Entendi corretamente que você está tendo um problema para encontrar um oponente?
Obrigada por esclarecer o problema.
Farei o possível para ajudá-lo
Você recebe algum erro específico ao procurar um oponente?
Ok, deixe-me verificar o que pode ser feito para resolver esse problema.
Defina as configurações de Matchmaking "control" para "Any" e defina "Approximate Location Matchmaking" para "NO" e veja se você consegue encontrar um adversário ou não.
Para definir "Approximate Location Matchmaking" como "NÃO", vá ao menu principal > toque em Personalizar > toque em "Configurações online" > toque em "Opções de matchmaking" > defina "Approximate Location Matchmaking" como "NÃO" e a opção "Cross-play habilitado" como "SIM".
Estamos conectados?
Tudo bem!
Se essas etapas não funcionarem, talvez seja necessário aguardar algumas vezes.
Isso pode ter sido causado devido a um problema no servidor.
Deixe-me verificar se há alguma solução de problemas que possa resolver isso
Não tem problema.
Eu informarei você depois que eu receber uma atualização da equipe.
Bom dia, NAME-M
, muito bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Sem problemas, investigarei e farei o possível para ajudá-lo com o problema da PRS-ORG
Posso saber o erro exato que ocorre?
Existe alguma mensagem de erro na tela?
Obrigada pela informação
Por favor, mude sua conexão com a internet, se você usar Wi-Fi, tente com a rede móvel.
Ainda estamos conectados?
Como não tive retorno de você em poucos instantes, vamos fechar o caso.
Não se preocupe, você pode entrar em contato novamente em URL para que possamos ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Oi, NAME-M
! Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem!
Obrigada por entrar em contato sobre a vinculação da conta da PRS-ORG
, vamos trabalhar juntos e tentar resolver sua dúvida.
Para começar, pode-me indicar o seu e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado pelo e-mail.
Ótimo, fiz algumas alterações em sua conta PRS-ORG.
Agora, por favor, acesse o link abaixo para vincular o novo ID da consola à conta PRS-ORG: URL
Você não pode resgatá-lo novamente depois de ter sido resgatado.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Bom dia, NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo?
Entendi.
Então, não é possível transferir o progresso de uma conta para outra, NAME-M.
Você terá que começar do zero na nova conta, NAME-M.
Espero que isso fique claro.
Podemos tentar unir as contas, mas o progresso não será transferido.
E uma das contas precisará ser desativada no final.
Isso é correto?
Entendi.
Então, acabei de verificar com a equipe e parece que não transferimos a última versão do PRS-ORG para preservar a integridade das contas e dos jogos.
E então você precisará jogar usando sua conta atual, NAME-M.
Agradeço sua compreensão!
Por favor, entre em contato conosco novamente caso precise de assistência no futuro, teremos o maior prazer em ajudar.
Foi um prazer ajudá-lo.
Eu realmente aprecio seu tempo.
Boa sorte e fique atento!
Tchau.
Bom dia, por favor, me indique o seu nome.
Espero que esteja indo bem.
Obrigado!
Por favor, me diga como posso ajudá-lo hoje.
Entendi que você pagou pelo servidor, mas ele não foi estendido, por favor, não se preocupe, vou verificar isso aqui.
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado?
Obrigada pela sua paciência!
Infelizmente tenho a informar que todos os servidores do PRS-ORG estão fora do ar, incluindo os pagos.
Gostaria de pedir que você aguarde por alguns momentos ou entre em contato com o suporte do PRS-ORG para obter informações sobre sua compra.
Infelizmente, a transação foi realizada pela PRS-ORG.
No momento, há um problema com os servidores.
Tenho certeza de que ele será resolvido em breve por conta própria.
Entretanto, por favor, reinicie sua console e reparo o jogo.
Oi!
Obrigada por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG!
Sou o NOME-M.
Ficarei feliz em ajudá-la hoje.
Por favor, dêem-me um momento aqui.
Obrigada por esperar.
Posso verificar que nossa equipe de verificação está trabalhando no seu pedido.
Peço desculpas pelo atraso.
Eu os intimei a processar isso o mais rápido possível.
Assim que for verificado, você receberá a notificação por email.
Por favor, não se preocupe, vejo que a equipe responsável está trabalhando nisso e espero que você receba uma atualização o mais rápido possível
Solicito sua compreensão amável nesse sentido.
Seu pedido foi enviado para a PRS-ORG de forma correta e com todos os documentos.
Posso ajudá-la com mais alguma coisa nesse meio tempo?
Oi NAME-M, espero que você esteja bem.
Por favor, me indique como posso ajudá-lo.
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo com seu problema de acesso ao PRS-ORG.
Por favor, me diga seu endereço de email da conta PRS-ORG.
Obrigada!
Gostaria de informar que vou compartilhar alguns artigos de solução de problemas de rede com você que provavelmente resolverão o problema que você está enfrentando.
Se, após a solução de problemas, o problema persistir, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco novamente e nos informar para que possamos tentar encontrar a raiz do problema.
Isso será bom para você?
Em que plataforma você está tentando jogar PRS-ORG?
Oi, NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certo!
Não se preocupe, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo a acessar sua biblioteca PRS-ORG.
Só para confirmar, você quer encontrar o PRS-ORG ultimate do PRS-ORG.
Certo?
Por favor, dê-me um momento para verificar os melhores detalhes para você.
Obrigada por esperar.
Gostaria de informar que você deve usar seu PRS-ORG para acessar.
Por favor, espere um pouco para que eu verifique os melhores detalhes e tente confirmar seu problema.
Muito obrigado por esperar.
Gostaria de informar que você poderá jogar em navegador.
Haveria alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo hoje?
Olá.
É um prazer conhecê-lo e espero que esteja indo bem.
Tudo bem. Você poderia compartilhar sua preocupação?
Tudo bem, então.
Por enquanto, há alguma coisa que eu possa te ajudar?
Muito obrigada por ser super cooperativa durante o chat!
Fiquei feliz em poder ajudar!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Fiquem seguros e saudáveis!
Bom jogo!
Oi NAME-F, bom dia e é um prazer conhecê-lo!
Como eu posso ver que você entrou em contato conosco sobre o problema de progresso do jogo.
Estou correto ?
Posso saber o erro exato que está ocorrendo ?
Então você está enfrentando o progresso do jogo no PRS-ORG .
É um dos jogos de pôr-do-sol, o que significa que são jogos aposentados, temos um recurso limitado para os jogos de pôr-do-sol, então podemos ajudá-lo se você estiver enfrentando problemas técnicos, verificação de contas e faturamento apenas.
Por favor, verifique o link compartilhado uma vez para mais detalhes - URL
Além disso, se houver algo mais, me informe ?
Ficarei feliz em ajudá-lo!
Estamos ainda conectados, NAME-F?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-F.
É bom conhecê-lo.
Como você está hoje?
Como entendo, você está enfrentando um problema com o PRS-ORG.
Estou correto?
Obrigado pelo contato.
Sim, foi resolvido.
Você pode ir em frente e instalar seu jogo.
Entre em contato conosco novamente se você ainda tiver um problema.
Ok, você precisa de informações sobre problemas de anticheat?
certo?
Oi, NAME-M, bom encontrá-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Você pode nos dar mais detalhes sobre o problema?
Por favor, você pode me dizer o que comprou?
Parece que não estamos mais conectados no chat, o sistema pode nos desconectar por inatividade a qualquer momento.
Enfim, estou aqui sempre que você precisar de alguma ajuda.
Você pode usar esse número de caso para continuar seu caso PHONENUMBER em URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Oi, NAME-M!
Muito bom conhecê-lo espero que esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, dê mais detalhes sobre o problema para que eu possa trabalhar para encontrar a melhor solução possível para você.
Obrigada por nos informar.
Você poderia me fornecer mais detalhes para que eu possa continuar relatando isso e nós possamos esperar que essa falha seja corrigida em breve?
Ok, estou relatando esse problema para que uma atualização possa ser lançada em breve.
Corrija o bug que você acabou de relatar.
Obrigado por trazer isso para nossa atenção.
Gostaria de agradecer o tempo que você reservou para nos informar sobre o bug. Certamente, levarei sua preocupação para a equipe, para que eles possam tomar providências e resolver o problema o mais rápido possível.
Deixe-me saber se há alguma coisa mais que eu possa ajudar você com?
Muito bem-vindo, é bom saber que eu poderia ajudá-lo hoje.
Muito obrigado, tenha um dia ótimo, fique seguro e saudável.
Se você precisar de mais assistência, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco novamente.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Nossos melhores votos para você e sua família.
Adeus e cuide-se.
Bom dia, NAME-M, é um prazer conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Então, você não consegue entrar na sua conta?
Não se preocupe, com certeza, eu vou ajudá-lo de todas as maneiras possíveis com todos os meus esforços.
Posso saber o email que está vinculado a sua conta PRS-ORG?
Por favor, acesse o link e tente limpar o cache do aplicativo PRS-ORG/PRS-ORG e reinicie seu PC após limpar seu cache: URL
Obrigado pela sua colaboração!
Espero que você esteja satisfeito com minha ajuda.
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar?
Se o problema persistir, entre em contato conosco novamente. Ficaremos felizes em ajudá-lo.
Antes de encerrar esta sessão de bate-papo, peço que cuide bem de si mesmo.
Para mais ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda da PRS-ORG.
Boa tarde!
Bom dia, NAME-M , é um prazer.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso entender sua preocupação, você está tendo problemas para entrar em sua conta porque o sistema pede que você redefina a senha várias vezes.
Estou certo?
Ok.
Por favor, não se preocupe, pois eu estou ao seu lado.
Com certeza, ajudarei você com a melhor informação possível.
Você tem alguma conta de console vinculada a ela?
Como a PRS-ORG ou a PRS-ORG/
Bom dia, meu nome é NAME-F!
Muito prazer, NAME-F!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Oh tudo bem!
Não se preocupe, entendi sua preocupação. Aqui a sua preocupação é que os itens para crianças pequenas não aparecem no PRS-ORG.
Deixe-me saber se eu entendi isso corretamente!
Não precisa se preocupar NAME-F, parece que muitos outros jogadores estão enfrentando o mesmo problema, no entanto, a boa notícia é que o estúdio já está ciente disso e já está trabalhando em uma correção, está sendo corrigido enquanto conversamos.
Então, uma vez corrigido, você poderá acessá-lo sem problemas!
Você já demonstrou muita paciência!
Um pouco mais será muito apreciado, por favor.
Por favor, dê um tempo e deverá estar tudo bem assim que corrigido do nosso lado.
Não tem mais nada de minha parte neste momento!
Não hesite em compartilhar. Gostaria de sanar suas dúvidas!
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom tempo à frente, foi bom conversar com você.
Boa sorte com tudo o que está por vir e sempre mantenha um sorriso.
Cuidado também com você, NAME-F.
Oi NAME-M, é bom conhecê-lo.
Como entendi que você não consegue jogar no PRS-ORG porque o jogo não está iniciando, certo?
Tudo bem, obrigada por explicar sua preocupação.
Eu posso entender o quanto isso pode ser desagradável.
Por favor, não se preocupe, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo com isso.
Você poderia me informar desde quando você está enfrentando esse problema e quais as medidas que você já tentou até agora?
Obrigado por compartilhar os detalhes.
Estou esgotando meus recursos para ajudá-lo com o mesmo!
Se você tiver usado a opção Executar como Administrador no ALPHANUMERICID, desmarque-a e reinicie o jogo.
Por favor, me avise se isso ajudar.
Bom dia! Muito bom encontrar você. Espero que esteja tudo bem.
Peço que vocês, por favor, mantenham o decoro
do chat.
Entendo completamente que você está chateado e quero ajudá-lo.
No entanto, não posso continuar se você continuar usando linguagem inapropriada e precisarei encerrar a conversa.
Se não aguenta ver um palavrão, está no ramo errado.
Se você ainda precisar de ajuda, você pode entrar em contato conosco novamente e teremos o maior prazer em ajudá-lo com suas preocupações.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia!
Oi NAME-M!
Bom conhecê-lo.
Não há nenhum bot no chat ao vivo, então não se preocupe, este é humano.
Como posso ajudá-lo hoje?
Se eu entendi corretamente você não consegue jogar online o PRS-ORG?
Verificarei o que podemos fazer para resolver esse problema de conexão online.
Você jogou este jogo através da PRS-ORG?
Você adquiriu o jogo através da PRS-ORG certo?
Por favor, responda se estivermos conectados.
Como não recebi uma resposta sua, terminei nossa conversa hoje.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda da PRS-ORG.
Bom dia, é um prazer conhecer o NAME-M, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Isso é ótimo!
Então, como entendi seu problema, ele foi resolvido reiniciando o console, certo?
ótimo!
Por favor, me avise se houver alguma outra coisa que eu possa ajudar você, ficaria muito feliz.
Antes de terminar essa sessão de chat, peço-lhe para cuidar bem de si mesmo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG. Meu nome é NAME-M.
Boa sorte e um ótimo tempo pela frente!
Um beijo da Índia!
Oi NAME-M!
É um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Entendo que a sua preocupação é em relação ao modo PRS-ORG não funcionar.
Deixe-me saber se eu entendi isso corretamente!
Deixe-me esclarecer sua preocupação aqui que parece que muitos outros jogadores estão enfrentando o mesmo problema, no entanto, a boa notícia aqui é que o estúdio já está ciente disso e já está trabalhando em uma correção, está sendo corrigido enquanto falamos.
Então, uma vez corrigido, você poderá acessá-lo sem problemas!
Já fui muito paciente!
Um pouco mais será muito apreciado!
Então, a equipe está ciente disso e trabalhando de acordo!
Alguma outra coisa que eu possa esclarecer neste momento?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia. Muito obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG. Meu nome é NAME-M. Para começar, pode-me indicar o seu nome, por favor? NAME-M. Bom dia! Prazer em conhecê-lo. Espero que esteja tudo bem. Como posso ajudá-la hoje? Preciso saber se já está previsto, de alguma maneira, uma correção para o modo PRS-ORG. Simplesmente parou de funcionar as partidas amistosas. Ele apresenta um erro, quando se tenta jogar um amistoso, dizendo que o adversário abandonou a partida. Isso está ocorrendo desde o dia 12/05. URL. Nesse link é possível ver o erro. Detalhe, isso é a nivel mundial (visto que esse vídeo não é brasileiro), mas é exatamente o mesmo erro. E está ocorrendo em todas as plataformas. Fiquei com sua preocupação aqui em relação ao modo PRS-ORG não funcionando. Deixe-me saber se entendi isso corretamente! Em resumo, sim. O modo PRS-ORG não está funcionando. Deixe-me esclarecer sua preocupação aqui que parece que muitos outros jogadores estão enfrentando o mesmo, no entanto, a boa notícia aqui é que o estúdio já está ciente disso e já está trabalhando em uma correção, está sendo corrigido enquanto falamos. Então, uma vez corrigido, você poderá acessá-lo sem quaisquer problemas! Você já teve muita paciência! Um pouco mais será muito apreciado! Então, a equipe está ciente e trabalhando de acordo! Alguma outra coisa que eu possa esclarecer neste momento? Não, só isso mesmo. Obrigado! Hey, obrigado por reservar um tempo e entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Boa sorte com tudo o que está por vir e espalhe um sorriso.
Cuidado também.
Oi NAME-M
, bom encontrá-lo.
Espero que você esteja bem.
Eu vejo que você entrou em contato conosco porque não consegue abrir o jogo
Obrigado por perguntar, eu também estou bem.
Com certeza vou verificar e ajudá-lo com o problema que está enfrentando ao iniciar o jogo.
Obrigada por esperar.
Vejo que todos os servidores dos jogos da PRS-ORG estão fora do ar e ninguém está conseguindo iniciar os jogos no momento.
Eis o post PRS-ORG:  URL
Eu sugiro que você aguarde por um tempo.
Obrigado e eu realmente aprecio seu entusiasmo e suporte ao jogo.
Obrigada pela paciência e compreensão.
Além disso, há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG, por favor entre em contato conosco novamente se você tiver algum problema.
Foi um prazer ajudá-lo e até mais.
Continuem.
Olá NAME-F, como posso ajudá-lo hoje?
Parece que você entrou em contato conosco por causa de problemas de login.
Estou correto?
O senhor tem alguma conta PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG ou PRS-ORG vinculada à conta PRS-ORG?
Não quero apressar você, mas nós estivemos inativos por alguns minutos.
Quero me certificar de que nosso chat ainda está conectado.
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Olá, NAME-M.
É bom encontrar você e espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo?
Obrigada pela informação.
Não se preocupe, procurarei certamente a melhor solução possível para o seu problema em relação aos pontos PRS-ORG em falta.
Posso saber em qual loja você adquiriu os pontos?
Sim, eu entendo, por favor me diga a loja da qual você comprou os pontos?
Estamos conectados?
Por favor, responda para me informar se ainda estamos conectados.
Oi, NAME-M
, bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-la hoje?
Como entendi, você precisa de ajuda com um problema no draft no PRS-ORG.
Quero assegurar-lhe que estou aqui para ajudar!
Infelizmente não podemos redefinir no momento porque estamos tendo um problema em andamento para isso.
No entanto, precisamos de algumas informações da sua parte.
Solicito que você provoque o erro novamente para que eu possa obter uma marca de tempo nova e compartilhá-la comigo (Hora/Draft/Fuso Horário).
Bom dia!
Agradável conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
E sem problemas.
Estou aqui para ajudar você com sua preocupação com o jogo.
Vou verificar todas as possíveis soluções para o seu problema.
Obrigada pela informação.
Dê-me alguns momentos enquanto verifico os detalhes para você.
Muito obrigado por sua paciência.
Então, tenho o prazer de informar que você não precisa se preocupar, então eu recebi essa confirmação de que outros jogadores relataram o mesmo problema, a equipe de estúdio já está ciente e já está trabalhando em uma correção, tenha certeza que isso será resolvido em breve.
E, por enquanto, a equipe do jogo não indicou um prazo, mas tenha certeza de que eles vão resolver assim que a causa for determinada pela equipe.
Não se preocupe, a equipe está trabalhando nisso e em breve você será capaz de jogar o jogo sem nenhum problema.
Tem algo mais com o qual eu possa ajudá-lo?
Obrigado por sua compreensão e paciência durante toda a sessão, aprecio muito.
Por favor, entre em contato conosco novamente se você tiver alguma preocupação.
Até então, fique bem!
Teremos atualizações para o token também.
Até mais!
Oi NAME-M , espero que esteja indo bem.
Não se preocupe!
Com certeza farei o possível para ajudá-lo com o problema do PRS-ORG PRS-ORG.
Posso saber o e-mail associado à sua conta do PRS-ORG, por favor?
Obrigada!
Posso saber o exato erro que está aparecendo na tela?
Tudo bem!
Parece um bug no aplicativo PRS-ORG.
Pediria que você limpasse o cache do EA/PRS-ORG App e reiniciasse o seu PC/PRS-ORG.
Isso vai ajudar você a corrigir esse bug no seu sistema.
Eis o artigo de ajuda para limpar o cache.
URL
Certifique-se de reiniciar o PC/sistema para que as alterações sejam refletidas.
Experimente e me informe se funcionou.
Se você estiver entrando em contato conosco no mesmo dispositivo, a conexão será interrompida.
Não se preocupe!
Você pode entrar em contato conosco novamente se isso não funcionar.
Você precisará continuar o Processo número: PHONENUMBER
Oi, NAME-F!
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Permitam-me um momento para verificar sua conta e trabalhar em seu reembolso
Infelizmente, não oferecemos esse formato.
O único que temos é o que você comprou
O reembolso foi processado.
O montante de 2,49 € EUR será creditado na sua conta.
Enviar-lhe-ei um e-mail de confirmação com todos os detalhes do reembolso para referência futura.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com a PRS-ORG, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia!
Eu verificarei isso para você.
Por favor, me dê um momento para verificar.
Obrigada por esperar.
Como o saldo em dinheiro real não está refletindo corretamente, mesmo após a conclusão do requisito de apostas, eu irei verificar isso com a equipe responsável e voltarei a você com uma atualização por e-mail assim que possível.
O saldo em dinheiro real será atualizado em breve, para que você possa fazer o saque.
Você receberá essa atualização por e-mail assim que possível.
Após isso, você pode solicitar uma retirada.
Tudo bem!
Posso ajudá-lo com outra coisa enquanto espero?
Desejo-lhe o melhor!
Se não houver mais perguntas, encerro o chat agora.
Você tenha um ótimo dia também!
Se surgir algo mais, você sabe onde nos encontrar!
Oi NAME-M, bom encontrar você.
Como posso ajudá-lo hoje?
Gostaria de compartilhar com você que o PRS-ORG ainda não foi lançado.
Você receberá os pontos quando o jogo for lançado.
Você os receberá no dia 27 de março de 2030, quando abrir o jogo.
Sem problemas.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Caso você precise de qualquer ajuda, você pode entrar em contato conosco no URL.
Obrigada por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Oi NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi que você jogou PRS-ORG no PRS-ORG e não ganhou acesso ao aplicativo da web.
Eu posso ajudá-la com as informações.
Você precisou acessar o PRS-ORG no PRS-ORG antes de agosto para ganhar acesso.
Confira o artigo abaixo para informações.
URL
Feliz em ter ajudado!
Você tem alguma outra dúvida para mim?
Obrigado por entrar em contato conosco.
Bom dia!
Fique seguro!
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Certamente verificarei os detalhes e farei o melhor para ajudá-lo a resolver o problema.
Poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado da sua conta PRS-ORG?
Obrigada.
Enviei um e-mail de verificação, por favor, confira.
O e-mail tem o assunto "Verificar a propriedade da sua Conta PRS-ORG" e você pode ter recebido em sua caixa de entrada ou spam.
Obrigado.
Enviei um email para você redefinir a senha, por favor, altere a senha e avise-me.
Não tente fazer o login no momento.
Perfeito!
Por favor, abra o aplicativo PRS-ORG e faça login usando o nome de usuário 'derekvillares' e a senha.
Por favor, certifique-se de fazer login através do seu nome de usuário e não use seu e-mail.
Se você tiver quaisquer outras dúvidas no futuro, não hesite em nos contatar via Ajuda PRS-ORG.
Estou feliz, eu fui capaz de ajudar.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia!
Prazer em conhecê-lo, NAME-M!
Espero que você esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como entendi, você está tendo problemas ao jogar o seu jogo, estou correto?
Fique tranquilo, eu farei o meu melhor para investigar o problema e ajudá-lo da melhor maneira possível!
Limpe o cache da aplicação PRS-ORG: URL
Desative a superposição da aplicação PRS-ORG através do menu de três barras no canto superior esquerdo, Definições, Aplicação, Superposição no jogo
No aplicativo PRS-ORG, clique no jogo e, em seguida, em Gerenciar e, em seguida, em Consertar
Este erro ocorre quando o anticheat detectou uma configuração inaceitável.
É preciso executar o troubleshooting acima.
Ainda estamos conectados?
Como o chat está inativo há poucos minutos e não recebemos nenhuma resposta de sua parte, ele será desconectado.
Espero que tenha entendido.
Eu gostaria de solicitar que você entre em contato conosco novamente e nós ficaremos felizes em ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, tenha um ótimo dia.
Fiquem em segurança!
Bom dia, bom para conhecer você.
Espero que esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu com certeza verificarei e ajudarei você com a questão de não conseguir receber o código de verificação para fazer login no aplicativo companheiro na PRS-ORG.
Por favor, compartilhe seu e-mail registrado para a conta PRS-ORG e o gamertag PRS-ORG.
Obrigado pelos detalhes.
Estou compartilhando códigos de backup com você.
Tente usá-los e confirme se você conseguir acessar o aplicativo companheiro.
Códigos de backup: PHONENUMBER, PHONENUMBER
Uma deve ser usada para fazer login e a segunda para alterar o método de Verificação de Login.
Oi, NAME-M!
Como posso ajudá-lo?
Eu vejo que você não consegue encontrar Battlefield 4 em sua conta.
Deixe-me saber se eu acertei.
Obrigado!
Eu vou te ajudar com isso.
Há um problema conhecido e muitos jogadores estão enfrentando o mesmo problema.
Nossa equipe sugeriu que você aguarde a correção da equipe de jogo, pois eles já estão investigando o problema.
Você pode verificar aqui: URL
Você pode tentar lançá-lo com o arquivo .exe do Battlefield 4.
Você pode ver os exemplos aqui: URL
URL
Obrigado!
Se houver alguma outra questão, eu ficarei feliz em ajudar.
Oi NAME-M, bom dia.
Estou bem, obrigado por perguntar.
Parece que você está enfrentando algum problema de instalação, posso saber exatamente qual é o problema?
Obrigado por me informar o problema exato.
Entendo como é sentir quando você enfrenta um problema com a reivindicação do jogo ou sua instalação, no entanto, deixe-me ajudá-lo com informações sobre como você pode aproveitar o jogo e fazer o download.
Posso confirmar se você tem o disco do jogo e o código do jogo com você?
Ótimo!
Então você pode resgatar o código e baixar o jogo diretamente do PRS-ORG.
Tente resgatar o código, usando as etapas abaixo:
Vá para URL.
Clique na guia Código de produto.
Digite o seu código de produto e clique em "Avançar"
Muito bom conhecê-lo, NAME-M.
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-la hoje?
Vejo que isso pode se tornar inconveniente.
Na verdade, este mesmo erro tem sido relatado por muitos jogadores recentemente.
Antes de investigarmos isso, você poderia me dizer se você está recebendo o erro ao listar os cartões de jogadores também ?
Não se preocupe.
Por favor, tente fazer login no PC e tente fazer a compra no jogo.
Oi NAME-M
, muito prazer.
Vejo que você entrou em contato conosco sobre os problemas que está tendo ao iniciar o PRS-ORG a partir do PRS-ORG.
Não se preocupe, vou ajudar você a resolver esse problema.
Por favor, me informe o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Obrigada.
Por favor, dê uma chance para eu verificar a conta por um momento.
Obrigada pela espera.
Eu realmente agradeço sua paciência.
Há alguma mensagem de erro que aparece na tela quando você tenta entrar no jogo?
Por favor, reinicie o PC com limpeza de armazenamento e isso deve resolver o problema.
Aqui estão os passos: URL
A mesma correção funcionou para muitos jogadores, por isso tenho certeza de que isso funcionará para você também.
De nada.
Por favor, entre em contato conosco se você precisar de qualquer outra ajuda.
Seu amigo PRS-ORG está sempre aqui.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Nossos melhores votos para você e sua família.
Oi NAME-M
, bom conhecê-lo.
Não se preocupe, vou ajudá-lo com seu problema sobre metas da promoção Headliners não terem sido atualizadas no jogo.
Eu gostaria de saber quando essas metas deveriam ser atualizadas na conta?
Obrigada pela informação.
Aguarde alguns minutos, pois estou verificando o problema com meu time dedicado de jogos.
Eu agradeço a sua paciência por estar em espera.
Por favor, confirme o nome da Persona.
Ok.
Por favor, compartilhe o horário em que o problema ocorreu.
Gostaria de informar que estamos recebendo contatos semelhantes de alguns clientes que estão enfrentando o mesmo problema.
Contudo, o lado positivo é que isso foi levado ao conhecimento da equipe de desenvolvedores do jogo e estamos trabalhando diligentemente para consertar o mais rápido possível.
Portanto, preciso reunir os casos e compartilhar com a equipe do jogo para que eles possam ser resolvidos com prioridade.
É por isso que estamos solicitando as informações.
*informação.
Bom dia NAME-M
Bom dia, espero que esteja indo bem, por favor me diga como posso ajudá-la hoje?
Sem problemas.
Com certeza entendo sua preocupação.
Com certeza entendo sua preocupação. Farei o possível para ajudar você a resolver este problema e ajudá-lo com o PRS-ORG
. Poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pela informação.
Enviarei um código de 6 dígitos para o endereço de email vinculado à sua conta PRS-ORG.
Por favor, me forneça o código quando ele chegar.
Olá, NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que esteja tendo um ótimo dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Desde já, estou aqui para ajudar você, então não precisa se preocupar.
Com certeza, farei o possível para ajudá-lo com o problema que você está enfrentando ao tentar baixar os jogos da PRS-ORG.
Está tentando fazer o download dele no PRS-ORG?
Ok, posso saber, qual erro o aparelho mostra?
Bom dia,
, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo?
Bom Tarde.
Primeiro de tudo, aprecio muito o seu interesse em títulos da PRS-ORG, NAME-F.
Este é um jogo muito antigo e não é um
Este é um jogo muito antigo e não está disponível para venda ou para jogar online.
Isso significa que o jogo foi completamente desativado e ninguém pode mais acessá-lo online.
No entanto, estamos recebendo vários contatos em que os jogadores estão pedindo para que o PRS-ORG volte e espero que a equipe leve isso em consideração o mais rápido possível :)
Sim, esse era o meu título favorito da PRS-ORG, NAME-F.
Essa foi uma ótima experiência conversar com você.
Gostaria de ajudá-la se você tiver algum outro problema?
Oi, NAME-M!
Muito prazer.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você está com dificuldades para iniciar o PRS-ORG.
Eu posso ajudá-lo com isso.
Qual o erro que você está recebendo?
Por favor, siga o(s) link(s) abaixo para executar a solução de problemas específica da plataforma:
URL
Para obter mais suporte técnico ou outras soluções, entre em contato com URL
Não temos o Team Viewer aqui.
O jogo não tem nenhum problema.
Se você já tentou os passos lá.
Por favor, entre em contato com o PRS-ORG para verificar o que está causando o problema.
É por isso que eu pedi para você entrar em contato com a PRS-ORG uma vez.
Bom dia!
É um prazer conhecê-la.
Como posso ajudá-lo hoje?
Você poderia me ajudar com a mensagem de erro?
Você pode aguardar um pouco e tentar fazer seu pedido novamente.
Se isso não funcionar, tente usar um método de pagamento diferente, se tiver (como um cartão de crédito ou PayPal diferente).
Você pode dar uma olhada nesta página para obter mais informações URL.
Gostaria de solicitar que você siga o link abaixo: URL
Há alguma outra coisa além disso que você gostaria que eu te ajude?
Aguardo sua resposta!
Bom dia!
Obrigada por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG!
Sou o NAME-M.
Ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Sim, estamos enfrentando um problema técnico no momento, peço desculpas pelo inconveniente.
Por favor, não se preocupe, isso já foi notificado e nossa equipe responsável está trabalhando nisso e será resolvido em breve.
Solicito a sua compreensão e paciência em relação a isso.
Posso ajudá-lo com alguma coisa enquanto isso?
Tudo bem!
Eu desejo o melhor para você!
Se não houver mais perguntas, encerrarei o chat agora.
Você tenha um dia maravilhoso mesmo!
Se surgir alguma coisa, você sabe onde nos encontrar!
Olá, NAME-M
Tudo bem?
Entendi.
Sem problemas, ajudarei você com informações sobre a compra.
Então, você pode cancelar a pré-compra e efetuar um novo pedido na conta correta.
Então, você pode cancelar o pré-pedido e fazer um novo pedido na conta correta.
Deseja que eu cancele sua pré-encomenda?
Sim, você receberá o reembolso dentro de 7 a 10 dias úteis.
Tudo bem!
Estou trabalhando nisso agora.
Eu cancelei agora a sua pré-compra e você receberá o reembolso dentro de 7 a 10 dias úteis.
Deixe-me saber se há alguma outra coisa que eu possa ajudar hoje.
Muito obrigada!
Foi um prazer ajudar você.
Eu agradeço o seu tempo.
Boa diversão e cuidado!
Até mais.
Bom dia!
Obrigada por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG!
Eu sou NAME-F.
Será um prazer ajudá-lo hoje.
Sinto muito por isso.
Por favor, me dê um momento aqui.
Obrigada pela paciência.
Vejo que seu pedido de saque foi processado com sucesso.
Você vai receber o valor dentro de 1 a 3 dias úteis.
Peço desculpas pelo atraso.
Por favor, esteja certo de que você receberá os fundos o mais rápido possível.
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa enquanto isso?
Como não há resposta do seu lado, vou fechar essa sessão de bate-papo por enquanto.
Caso você precise de ajuda com alguma coisa, não hesite em nos contatar novamente por e-mail (EMAIL) ou no chat, que está aberto todos os dias das 09:00 às 24:00 CET.
Oi, NAME-M, bom dia para conhecê-lo
Eu certamente te ajudarei
com o seu pedido de reembolso
Posso saber o e-mail da conta e o número do pedido que você quer reembolsar?
Obrigada por compartilhar o email comigo
Estou lhe enviando um e-mail com um código de verificação de seis dígitos.
Você pode conferir seu e-mail e compartilhar o código comigo?
Obrigado pela partilha do código e do número de encomenda comigo
A sua saúde!
A compra foi reembolsada com sucesso e o dinheiro será creditado na conta em breve.
O valor foi devolvido com sucesso para a conta e será creditado em 7-10 dias úteis. Então tudo está bem agora
Haveria mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
Seu ALPHANUMERICID
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, espero que tenha um ótimo dia pela frente
fique seguro e saudável!
Não se preocupe, irei verificar isso para você.
Eu gostaria de informar que PRS-ORG e PC são plataformas diferentes, portanto não temos nenhuma opção de transferir ou mesclar o progresso.
Não se preocupe, eu vou verificar isso para você.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Sim, pois o progresso das duas plataformas é salvo em servidores diferentes.
Não há problema.
Bom sorte!
Que você alcance grandes alturas no jogo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Com certeza, mencionei os detalhes no jogo.
Com certeza, eu mencionei os detalhes no caso* a equipe certamente analisará.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda da PRS-ORG.
Oi NAME-M, espero que você esteja tendo um bom dia.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ainda estamos conectados?
Ok, por favor me avise.
Seu problema.
Como eu entendi, você não tem acesso ao email e, por isso, não consegue entrar na conta, correto?
Estamos ainda conectados?
Como não recebemos resposta de você por alguns momentos, vamos fechar o caso.
Não se preocupe, você pode nos contatar novamente em URL para que possamos tentar ajudá-lo ainda mais.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia, obrigada pelas informações, meu nome é NOME-F e ficarei muito feliz em ajudar.
Deixe-me verificar sua conta
Você precisa entrar com a opção de login do PRS-ORG, não da do PRS-ORG
Experimente, por favor.
A opção é da livraria cultura?
Se sim, por favor, peça a eles para redefinir sua senha
Obrigada por entrar em contato com a PRS-ORG. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Bom dia NAME-M, espero que esteja bem.
Por favor, aguarde um momento para que possamos verificar os detalhes.
Você poderia confirmar se isso é uma recompensa de junho?
Por favor
me dá um momento para que eu possa verificar para você.
Obrigado por manter contato, eu verifiquei com nossa equipe aqui e descobri que há um problema conhecido com essas recompensas perdidas e muitos outros jogadores também foram afetados por isso.
Porém, o bom é que nossa equipe já está ciente desse problema e já está investigando.
Em breve, o problema será resolvido e a nossa equipe disponibilizará os itens para todos os jogadores afetados e elegíveis
jogadores em conjunto.
Por enquanto, eu não consigo ver um prazo estimado para quando isso será resolvido, mas você pode ter certeza que nossa equipe está trabalhando nisso.
caso o mais breve possível.
Há algo mais que eu possa ajudar hoje?
Foi bom conversar com você.
Você foi muito gentil, paciente e cooperativo durante toda a conversa.
Muito obrigado por isso.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia e boa semana!
Oi NAME-M
lipe, bom te conhecer.
Espero que você esteja indo bem.
Vejo que você entrou em contato conosco em relação a PRS-ORG.
Com certeza verificarei e ajudarei você com sua preocupação sobre isso.
Obrigado pela sua paciência e espera.
Eu sugiro que você continue jogando no PRS-ORG para que a conta no PRS-ORG continue.
Isto porque não existem opções para transferir o progresso ou o conteúdo do jogo de uma plataforma para a outra e você terá que começar do zero se iniciar no PC.
Posso saber se ainda estamos conectados?
Oi NAME-M!
espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sem problemas, eu farei o meu melhor para ajudá-lo a jogar com o PRS-ORG na PRS-ORG.
Soa bem?
Eu sei que você é o maior fã da PRS-ORG e eu respeito suas emoções em relação ao jogo.
Eu gostaria de informar que não temos condições de cuidar da PRS-ORG e do acesso à PRS-ORG.
Você pode entrar em contato com o suporte da PRS-ORG e da PRS-ORG stadia.
Eles podem ajudá-lo com o acesso.
Alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Aprecio o seu tempo.
Obrigada por entrar em contato com a ajuda da PRS-ORG.
Bom proveito!
Oi, NAME-M, parece que você foi desconectado do anterior assistente.
Deixe-me uma instante verificar com ele.
Obrigado, seria apreciável se você pudesse elaborar o problema!
Com certeza ajudarei você com o problema de pedido que está enfrentando.
Posso saber o endereço de e-mail para a Conta PRS-ORG e o número da fatura?
Estamos ainda conectados?
Peço para que responda ou a conversa poderá ser encerrada automaticamente, pois é uma conversa com tempo limite.
Já faz um tempo desde a sua última resposta.
A conversa poderá ser desconectada.
Se precisar de mais ajuda, estamos à sua disposição.
Bom dia!
Oi, ALPHANUMERICID.
Espero que você esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Só para confirmar se você está recebendo uma mensagem para atualizar o jogo no aplicativo PRS-ORG apesar de ele já estar atualizado.
Está correto ?
Não se preocupe.
Tentarei certamente fazer o melhor para ajudá-lo com isso.
Como este é um erro de atualização no aplicativo PRS-ORG.
Tente limpar a memória cache do aplicativo.
Para limpar a memória cache do aplicativo PRS-ORG:
- Selecione os três traços verticais no canto mais à esquerda do aplicativo PRS-ORG.
-Desça até Ajuda.
-Clique em Restaurar o aplicativo.
- Selecione Limpar cache.
Claro, por favor.
Fico feliz em ajudar!
Além disso, me avise se houver algo mais que eu possa ajudar hoje!
Olá NAME-M, bom dia.
Espero que você esteja indo bem.
Por favor, me diga, como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza posso entender.
Peço desculpas pelo inconveniente causado.
Obrigado por me informar que é sobre a PRS-ORG.
Você pode ligar para este número para nos contatar por telefone: PHONENUMBER
Sim!
Este é o número dedicado para Portugal.
Entretanto, por favor, deixe-me saber se posso fazer alguma coisa sobre isso para ajudá-lo?
Eu entendo, mas este é o único número que temos para Portugal, eu verifiquei isso novamente.
Peço sinceras desculpas pela experiência que você enfrentou e não queremos que você nunca enfrente um problema desse tipo.
Contudo, desta vez não há muito o que eu possa fazer, mas compartilharei essa informação com a equipe do jogo e pedirei que você reporte qualquer problema assim no futuro, seja com um jogador ou se você encontrar algum problema com o jogo.
URL
Para relatar um problema de jogo: URL
Muito bom conhecê-lo. Como posso ajudá-lo hoje?
Bem-vindo(a).
Certamente, verificarei os detalhes sobre o limite de criação de clubes e lhe fornecerei toda a ajuda possível.
Eu posso redefinir isso por uma vez como um gesto de boa vontade para esta versão PRS-ORG e para esta conta.
Concedi-lhe 5 clubes a mais para apagar.
Por favor me avise se precisar de mais alguma coisa, ficarei muito feliz.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Foi um prazer e adorei falar com você.
Antes de terminar essa sessão de bate-papo, vou pedir para você tomar muito cuidado.
Para obter mais ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Bom dia!
Obrigada pelas informações.
Ficarei muito feliz em ajudar você.
Muito bom conhecê-lo, NAME-F.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, dê a mim alguns minutos para encontrar sua conta.
Obrigada por sua paciência!
Eu encontrei e verifiquei sua conta.
Lamento saber que você não tem acesso à sua conta PRS-ORG no aplicativo.
Você está utilizando o App PRS-ORG para PRS-ORG ou PRS-ORG?
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Espero que você esteja bem hoje.
Nome-F, eu sei que você está tentando iniciar o PRS-ORG em seu PRS-ORG?
Tudo bem, não se preocupe com isso, esse problema já é conhecido pela PRS-ORG e não se preocupe, pois posso verificar que muitos jogadores nos relatam o mesmo problema e nossa equipe técnica já está trabalhando para resolver o problema o quanto antes.
Se possível.
Gostaria de solicitar que você aguarde por algum tempo.
será resolvido assim que possível. Obrigado pela dedicação e interesse por esse incrível jogo.
Seu amor e paixão imensos pelo jogo são muito apreciados e admirados.
O patch será anunciado via social assim que o PRS-ORG der luz verde.
Obrigada por ser tão compreensiva e paciente.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Oi NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Muito obrigada por compartilhar sua preocupação conosco.
Como você me disse que quer um reembolso para o pacote de expansão PRS-ORG.
Estou correto?
Não se preocupe, vou fazer o possível para ajudá-lo.
Gostaria de saber o motivo pelo qual você quer o reembolso?
Posso saber se você tem acesso ao seu endereço de e-mail?
Muito obrigado por confirmar.
Pode me informar o nome dos packs?
Olá, NAME-M
, é bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-la?
Isto é, de fato, decepcionante.
. Vejo que você gastou tanto tempo e dinheiro em sua conta.
Você é um jogador valioso.
Por favor, não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-la.
Posso ter o seu endereço de email para investigar o problema com mais detalhes?
Posso saber de qual plataforma você está jogando?
Você comprou algum item?
Neste caso, precisamos de uma imagem como prova de compra. Por favor, acesse o link: - URL
Tudo bem, por favor aguarde um momento para que eu verifique.
Posso saber
alguma expansão está funcionando e alguma não está?
Oi NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem, como posso ajudá-lo hoje?
Então, basicamente você está dizendo que está perdendo o seu progresso?
Está correto ?
Posso saber qual é o modo de jogo exato em que você perde o progresso.
Ainda estamos conectados?
Obrigado pela sua cooperação!
Em caso de quaisquer outras dúvidas ou problemas com os jogos da PRS-ORG, entre em contato conosco novamente.
Teremos o prazer de ajudá-lo!
Bom dia e que o dia de hoje seja ótimo!
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG!
Oi.
Espero que esteja bem hoje.
Eu entendo que você precisa redefinir sua senha.
. Vou certamente analisar os detalhes para você.
Posso saber o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG?
Obrigada.
Deixe-me verificar isso para você.
Posso saber o email original da sua conta?
Solicito que você se abstenha de usar linguagem imprópria.
Se continuarmos recebendo essas mensagens, talvez eu seja forçado a encerrar nossa sessão de bate-papo.
Oi NAME-M, bom dia.
Espero que você esteja bem.
Então, você não consegue vincular sua conta PRS-ORG com a sua conta PRS-ORG, certo?
Por favor, compartilhe o erro exato que você recebe ao tentar fazer o link.
Sim.
Não se preocupe, eu certamente verificarei isso para você.
Posso obter o PRS-ORG e o endereço de e-mail associados à conta PRS-ORG para verificar se estamos trabalhando com a conta correta?
Por favor
Pode-me informar o email associado à conta PRS-ORG para verificarmos se estamos trabalhando com a conta correta
Espero que ainda estejamos conectados.
Bom dia, NAME-M
Bom dia. Tudo bem?
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada pelos detalhes.
Eu certamente tentarei o meu melhor para ajudá-lo com a compra em falta no jogo.
Posso saber quando você comprou o pacote?
Obrigada pelos detalhes.
URL
Neste caso, sugiro que siga os passos compartilhados aqui para verificar se há algum problema de sincronização:
Parece bom?
Você pode entrar em contato conosco novamente se precisar de mais ajuda e nós verificaremos o problema para você.
Nós o informaremos se você enfrentar problemas no futuro, nós o ajudaremos com isso.
Obrigada por entrar em contato conosco.
Fiquem seguros e saudáveis!
Cuidado!
Olá, NAME-M!
É um prazer conversar com você, como você está hoje?
Você é uma pessoa incrível!
Muito obrigado pela sua pergunta.
Estou bem e tudo ficaria melhor se mais pessoas fossem como você.
Não se preocupe, esteja certo de que farei o possível para resolver seu problema com relação ao PRS-ORG.
e te alegrar!
Posso saber o que você está se referindo com PRS-ORG?
Desculpe, mas esse termo não é claro para mim.
Muito obrigado pela explicação.
Posso saber que exato erro você está enfrentando quando você estava tentando obter os jogadores?
Oi NAME-M , bom dia e espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Sem problemas!
Procurei a solução e vou ajudá-lo a concluir sua compra de pontos PRS-ORG.
Posso saber se você também recebeu alguma mensagem de erro?
URL
Por favor, verifique os arquivos do jogo na PRS-ORG e reinicie seu PC. Em seguida, tente comprar os pontos da PRS-ORG novamente.
Com certeza.
Seremos mais do que felizes em ajudá-lo.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Foi um prazer conversar com você.
Cuidado e bom dia.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG!
Bom dia.
Espero que esteja indo bem. Por favor, me diga como posso ajudá-lo hoje?
Vou ajudá-lo a reverter a exclusão da conta.
Enquanto verifico.
Além deste problema, como tem sido seu dia até agora?
Vou tentar fazer o seu dia melhor resolvendo este problema.
URL Por favor, verifique este link e veja se ele ajuda você.
Bom dia, tudo bem?
Bom dia, NAME-M,
Como você está?
Não se preocupe, eu o ajudarei aqui, por favor, compartilhe o problema que você está enfrentando.
Sem problemas.
Com certeza entendo sua preocupação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver este problema e a lançar o PRS-ORG na sua conta do PRS-ORG.
Você poderia me passar o erro que está aparecendo?
Não se preocupe. Está recebendo algum erro também?
Obrigada pela informação, como você mencionou que já tentou com o passo básico de solução de problemas.
Por favor, siga este link primeiro
: URL
E depois que isso for feito, por favor tente isto; URL
Oi NAME-M, bom dia.
Bom dia, espero que você esteja bem, como posso ajudá-lo hoje?
Parece que você está tendo um problema com sua conta PRS-ORG comprometida, certo?
Tudo bem!!
Com certeza, posso ajudá-la com as informações disponíveis depois de verificar meus recursos.
Não se preocupe, vou descobrir.
Posso saber o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado.
Você pode verificar seu jogo e confirmar se o nome do seu clube foi alterado?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Oh!
Eu entendo.
Eu definitivamente ajudá-lo-ei com o problema de conectividade no modo de draft de jogador único
Você pode me dizer seu e-mail e ID da PRS-ORG?
Para que eu possa localizar sua conta e verificar.
Enviei um e-mail de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem a linha de assunto "Verifique a propriedade de sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido em sua caixa de entrada ou spam.
Estamos conectados?
Oi NAME-M, é bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem?
Então, como posso ajudá-lo hoje?
Só para confirmar, sua preocupação é em relação ao jogo PRS-ORG.
Apenas para confirmar, você está enfrentando o problema de problemas anti-cheat?
Obrigado pela informação.
Eu acabei de investigar esse caso com a equipe responsável e tenho o prazer de informar que você não precisa se preocupar, parece que alguns outros jogadores também relataram esse problema, no entanto, a boa notícia é que o estúdio já está ciente disso e já está trabalhando em uma correção, está sendo corrigido enquanto falamos, obrigado pela sua paciência com isso e, novamente, não se preocupe, estamos aqui para ajudar.
Conforme a investigação, descobri que esse é um problema conhecido.
Nossas equipes dedicadas estão trabalhando duro para resolver o problema o mais rápido possível.
Eu gostaria que você fizesse uma pesquisa na nossa página oficial de internet e de mídias sociais para mais atualizações e informações.
Você pode acessar os links abaixo para referência- 1.
Link da página do PRS-ORG-URL 2.
Página oficial- URL ou URL
Obrigado!
Além disso, há algo mais que eu possa fazer por você?
Muito prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Lamento ouvir que você não recebeu a vitória.
Isso é realmente preocupante e eu definitivamente verificarei isso para você.
Se você não recebeu a vitória, é porque provavelmente houve uma desconexão.
Não temos qualquer compensação disponível porque as nossas equipes criaram uma ferramenta dedicada para token de draft para casos como este.
Você pode experimentar.
No seu último jogo de draft, o seu jogo está apresentando o seguinte:
Jogo 1:
(5) - (2)
Jogo 2:
(0) - (3)
Tem alguma dúvida sobre isso?
Olá NAME-M !
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Onde você recebeu a pesquisa?
Sem problemas, você pode me ajudar com o código?
Sei que você é o maior fã do PRS-ORG e respeito suas emoções em relação ao jogo.
Eu gostaria de informá-lo que se trata de uma promoção dentro do jogo e não podemos cuidar do mesmo por causa do erro.
Se tiver sorte, poderá tentar novamente depois de algum tempo com o código no PRS-ORG.
PRS-ORG.
Portanto, não poderemos cuidar do código, pois trata-se de um código promocional dentro do jogo.
Algo mais?
Olá NAME-M!
espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Como posso ver, você escolheu o cartão errado e quer alterar o cartão do jogador.
Estou certo?
Eu sei que você é o maior fã da PRS-ORG e respeito as suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informá-lo que o jogo está nos servidores e não é possível fazer alterações no jogo e em seu conteúdo.
Há algo mais com que eu possa ajudá-la?
Sem problemas, estamos sempre aqui para auxiliar jogadores impecáveis como você.
Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Eu aprecio seu tempo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Boa diversão à frente!
Olá NAME-M, muito bom conhecê-lo, espero que esteja indo bem.
Se eu entendi você corretamente, então você não consegue fazer login na sua conta PRS-ORG, estou certo?
Obrigada por compartilhar esse problema comigo.
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo com as opções disponíveis para os problemas de login.
Como eu chequei, muitos outros jogadores também estão relatando o mesmo problema e nossa equipe está investigando o problema. Por favor, aguarde por algum tempo, ele será resolvido em breve.
Não há motivos para se preocupar com nada.
Você só precisa esperar um pouco e nós cuidaremos do resto.
Oi, INDIANO NOJENTO , espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Eu entendo que você está chateado e eu quero te ajudar.
Não podemos continuar se você continuar usando esse tipo de linguagem.
Vou ter que parar de responder a você agora.
Crie um novo caso se você ainda precisar de ajuda.
Obrigada.
Bom dia!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG!
Eu sou NAME-F.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo hoje.
Por favor, me dê um momento para verificar.
Peço desculpas por demorar algum tempo.
Estou verificando isso para você.
Obrigada por esperar.
Levarei isso como um feedback de sua parte para que nossa equipe relevante possa aumentar os valores de apostas no futuro.
Peço desculpas novamente pelos transtornos causados.
Enquanto isso, peço que verifique os termos e condições detalhados aqui:
URL
Posso ajudá-lo com alguma coisa enquanto isso?
Bom dia
. Espero que esteja indo bem.
Por favor, me informe mais sobre o problema.
Seria uma honra poder ajudá-lo com esse problema. Para saber qual é o problema, informe-nos por favor.
Obrigada por confirmar o problema.
Tenha certeza, teremos o maior prazer em ajudá-lo com o problema do download do PRS-ORG.
Posso saber se você está tentando comprar o jogo?
Obrigado pela confirmação.
Por favor, posso ter o seu ID PRS-ORG e o e-mail da conta PRS-ORG vinculada à sua conta PRS-ORG?
Oi NAME-M, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, não se preocupe, eu entendi sua preocupação.
Eu verifiquei os detalhes e vou ser muito honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo do qual já estamos cientes.
Estamos recebendo relatos semelhantes de outros jogadores ao redor do globo.
Já resolvemos esse problema para muitos jogadores e também encaminhei seu problema.
Você poderá ver as alterações muito em breve.
Não hoje, francamente.
Por favor, me avise se houver algo mais que eu possa ajudar, ficarei feliz em ajudar.
Você pode continuar a verificar nossa página de gerenciamento do PRS-ORG.
Antes de finalizar essa sessão de bate-papo, vou pedir para você cuidar bem de si mesmo.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com o Ajuda da PRS-ORG.
Bom dia.
Oi, NAME-M, espero que esteja bem.
Eu posso ver que você entrou em contato conosco sobre Meu e-mail PRS-ORG é inexistente
, você gostaria de elaborar um pouco aqui?
Ainda estamos conectados?
Ok, como entendi, você perdeu o acesso ao seu endereço de e-mail.
Com certeza, vou ajudá-lo a atualizar o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG com as opções possíveis, para que você possa entrar.
Estamos ainda conectados?
Parece que você ficou afastado do seu teclado por algum tempo.
Por favor, conecte-se novamente conosco.
Oi NAME-M
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem, como posso ajudá-lo?
Sem problemas, me dê um momento para verificar.
Sabe se você comprou os pontos PRS-ORG da PRS-ORG?
Eu gostaria que você entrasse em contato com PRS-ORG uma vez.
Você pode entrar em contato com o suporte PRS-ORG e dizer que eu não recebi
os pontos que eu comprei.
Tem algo?
Algo mais que eu possa fazer por você?
Você pode entrar em contato com o suporte do PRS-ORG e informar que não recebi os pontos que comprei.
Bom dia!
Foi um prazer conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Por favor, entre em contato conosco novamente para quaisquer consultas no jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuide de si, fique em segurança.
Bom dia, é um prazer conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Com certeza verificarei o que podemos fazer para ajudá-lo com esse problema e farei o possível para te ajudar.
Posso saber o e-mail que está vinculado à sua conta PRS-ORG?
Posso saber o erro que está ocorrendo?
O senhor já tentou solucionar o problema&gt;
URL
Por favor, tente estes passos.
Por favor, tente essas etapas: URL
URL
URL
Se o problema persistir, entre em contato conosco novamente e forneça o caso: PHONENUMBER, para o próximo consultor que o ajudará a resolver o problema sem a necessidade de explicar novamente o problema.
Bom dia!
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é ALPHANUMERICID.
Se você precisar de mais ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente, adeus e cuide de você mesmo.
Bom dia, meu nome é NAME-M.
, bom dia, meu nome é NAME-M.
Espero que você esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza eu verificarei e ajudarei você com o problema de não conseguir acessar o endereço de e-mail vinculado à conta da PRS-ORG
problema.
Por favor, compartilhe seu endereço de e-mail registrado para a Conta da PRS-ORG e o ID da PRS-ORG.
Oi, NAME-M, é um prazer conversar com você, como você está hoje?
Ótimo!
Feliz em saber!
Você é uma pessoa incrível!
Muito obrigado pelo seu interesse.
Estou indo bem e tudo ficaria melhor se mais pessoas fossem como você.
Posso saber em qual console você quer desvincular a conta PRS-ORG?
Precisaria verificar a plataforma PRS-ORG e compartilhar as informações com você de acordo.
Você poderia me ajudar com o PRS-ORG?
Você poderia me ajudar com PRS-ORG?
Eu vou verificar e ajudá-la a prosseguir, se for possível?
Obrigado por compartilhar os detalhes comigo.
Como posso verificar os detalhes, esse PRS-ORG já está vinculado a uma conta PRS-ORG em "URL de domínio".
Gostaria de saber se você deseja desvincular este PRS-ORG desta conta?
Bom dia, NAME-M, muito prazer em conhecê-lo, espero que esteja indo bem.
Como entendo a situação, você não está conseguindo se conectar ao PRS-ORG e outros serviços online no PRS-ORG 18.
Corrija-me se eu estiver errado.
Obrigado pela confirmação.
Gostaria de informá-lo que, atualmente, está sendo realizada uma manutenção em todas as versões do PRS-ORG, de 18 a 23, em todas as plataformas.
Solicito que aguarde, pois trata-se de um processo de manutenção e a equipe já está trabalhando no assunto.
Porém, não existe uma linha do tempo definida e exata para a resolução deste problema. No entanto, deixe-me garantir que a equipe está trabalhando dia após dia para a correção.
Espero que você possa entender a situação, é uma manutenção geral para todas as versões do PRS-ORG de 18 a 23.
Gostaria de solicitar que você fique atento ao nosso site oficial e página de mídia social para obter atualizações e informações adicionais.
Você pode seguir a Ajuda PRS-ORG no PRS-ORG para obter mais atualizações.
URL
Oi NAME-M, é bom conhecer você e espero que esteja indo bem!
Entendi que você deseja vincular sua conta PRS-ORG e não recebeu o token no jogo.
Estou correto?
Tudo bem!
Sem problemas, irei certamente procurar as opções para te ajudar.
Posso saber o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado.
Por favor, aguarde um minuto, enquanto localizo sua conta e, com certeza, forneço a melhor resolução.
Obrigado pela sua paciência.
Como, eu verifiquei sua conta que sua conta não está elegível para obter o token, por isso, não podemos ajudá-lo neste caso.
Gostaria de informar que você deve assistir o stream completo.
Muito bom conversar com você, espero que esteja tudo bem hoje.
Você poderia explicar o que está acontecendo?
Oh!
Isso não parece bom.
Vou ver como posso ajudá-lo com os problemas de lançamento do jogo.
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado, por favor, gere o relatório PRS-ORG do PC e, em seguida, anexe-o ao caso.
NAME-N, aqui estão os passos - URL
Depois de gerado, por favor, anexe aqui - URL
Como não obtive nenhuma resposta da sua parte, tive que finalizar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Bom dia, NAME-M!
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, saibam que todos os jogadores elegíveis receberão o subsídio de boa vontade.
Se você também teve esse problema, você também o receberá.
Todas as informações serão passadas através do PRS-ORG.
Não sei isso porque o gerenciamento é feito pelo time do Studio.
Gostaria que você esperasse um pouco mais.
URL
Solicito que você fique atento, pois forneceremos as atualizações aqui.
Sim, estamos cientes disso e já foi relatado.
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Para quaisquer dúvidas futuras, sinta-se à vontade para nos contatar a qualquer momento e teremos prazer em ajudá-lo.
Oi NAME-M, como você está hoje?
ótimo!
Eu estou feliz por saber isso!
Eu também estou bem.
Obrigado pelo seu contato.
Como posso ajudá-lo hoje?
É possível saber a mensagem de erro exata que você recebeu?
Está tudo bem, obrigado pela informação.
Gostaria de solicitar que você siga o artigo abaixo para resolver o problema.
Espero que este artigo seja útil para você.
URL
Bom dia, espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você gostaria de recuperar a conta.
Não se preocupe, eu certamente o ajudarei com isso.
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado?
Obrigada pela informação do endereço de e-mail.
Como eu verifiquei, a conta foi desativada.
Posso saber por qual plataforma você está tentando entrar?
Ainda estamos conectados?
Parece que você se afastou do seu teclado, isso nos coloca em uma situação ruim. Gostaria de solicitar que você retorne a esta janela de chat, pois ela pode ser desconectada em breve por causa disso.
Isso é o modo como a janela de chat está concebida.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia.
Oi NAME-M, é um prazer conhecê-lo!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Seria muito útil que você esclarecesse o problema exatamente.
Então, posso ajudá-lo de acordo.
Qual foi o e-mail que você está usando para fazer o login?
Bom dia!
espero que esteja indo bem, como posso ajudar?
Bom dia!
Sem problemas!
Com certeza, vou ajudar você com seu problema e fornecer-lhe a melhor informação disponível.
Você está recebendo algum erro quando seu jogo travou?
Certo, você pode me dizer o que você fez para resolver o problema até agora?
Sugiro que você siga as etapas deste artigo e tente limpar o cache do seu dispositivo móvel.
armazenamento uma vez : URL
Estamos conectados a esta sessão?
Oi NAME-M, bom encontrar você.
Espero que esteja indo bem!
Então, como posso ajudá-lo hoje?
Sem problemas, vou certamente analisar as opções para ajudá-lo com seus problemas o mais rápido possível.
Sugiro que você consulte este link.
URL
Sugiro que você confira esses passos na PRS-ORG App.
Ainda estamos conectados?
Parece que você está longe do seu teclado e isso nos coloca em uma situação ruim, vou precisar desconectar esta sessão de bate-papo e gostaria de solicitar que você entre em contato conosco novamente se você precisar de qualquer ajuda e estaremos aqui para ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Boa tarde.
Obrigada pelo seu contato.
Será um prazer ajudá-lo.
Vejo que você já estava realizando solução de problemas, você deseja continuar?
Ou deveríamos processar um reembolso?
Entendi.
Acabei de processar o reembolso para você.
Você deverá receber uma notificação por e-mail com os detalhes do reembolso em alguns momentos.
Lembre-se de que pode levar de 3 a 5 dias úteis para que o dinheiro seja creditado novamente em sua conta.
Solicitou uma atualização a qualquer momento com este número de referência: PHONENUMBER
Mas não se preocupe, eu envio o e-mail daqui a alguns momentos.
Acabei de enviar o e-mail.
Ele deve chegar em breve.
Oi NAME-M, é bom conhecê-lo e espero que você esteja indo bem!
Entendo que sua conta foi comprometida e você perdeu as moedas.
Estou correta?
Obrigado.
Por favor, dê-me um minuto para localizar sua conta e certamente fornecer a melhor resolução.
Obrigada pela sua paciência.
Eu gostaria de informar que estamos enfrentando algum problema técnico com nossa ferramenta e, devido a isso, os detalhes das contas de nossos jogadores não estão sendo carregados.
Nós realmente nos desculpamos pelo inconveniente.
Aqui, comunicamos essa preocupação aos nossos superiores e estamos aguardando uma atualização.
Sugerimos que entre em contato conosco novamente depois de uma hora ou mais e tentaremos nosso melhor para ajudá-lo novamente.
Seu número de caso é NUMERO_TELEFONE e anotamos os detalhes do caso que seu contato foi criado durante uma interrupção.
Claro.
Bom dia, bom dia, bom dia.
Espero que você esteja bem.
Bom dia também.
Com certeza, verificarei o que podemos fazer e tentarei o meu melhor para ajudá-lo com isso.
Por favor, envie-me o email que está vinculado à uma conta PRS-ORG.
Por favor, aguarde um minuto enquanto verifico seus detalhes.
Parece que esse é um problema de bug.
Agradecemos a sua comunicação sobre isso. Vou documentar isso imediatamente.
Espero que este chat ainda esteja conectado.
Oi NAME-M, muito prazer.
Espero que esteja bem. Como posso ajudá-lo hoje?
Parece que você está com problema com a atualização do app do PRS-ORG certo?
Não use proxy ou VPN.
Parece que você está longe do teclado, me informe se ainda estamos conectados.
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Por favor, poderia explicar seu problema com mais detalhes PRS-ORG?
Se eu entendi direito, você não recebeu as recompensas do PRS-ORG.
Estou correta?
Estamos conectados?
Parece que você está longe do seu teclado.
Por favor, responda se ainda estamos conectados ou eu talvez tenha que encerrar essa sessão do meu lado.
Como não obtive uma resposta sua, tive que terminar a nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL.
Obrigado pela informação.
Eu me sentirei feliz em ajudá-la.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Você poderia me fornecer outro título de eBook em sua conta para que eu possa verificá-lo?
Por favor, forneça seu CEP para que eu possa verificar sua conta.
Seu CEP para que eu possa verificar sua conta.
Você também pode me fornecer seu endereço de faturamento para que eu possa verificar sua conta.
Muito obrigado.
Por favor, posso saber onde o eBook foi comprado?
Posso saber se foi comprado pelo #PRS_ORG# ou por um de nossos parceiros?
Obrigada.
Não consegue ver o seu eBook porque a sua conta não está vinculada a #PRS_ORG#.
Você terá que vinculá-los.
Por favor, siga os passos abaixo para vincular sua conta a #PRS_ORG#:
Acesse #URL#.
Entre em sua conta.
Clique em  Minha conta na parte superior direita da tela.
Clique em Definições da Conta.
Em Opções de Entrada, no rodapé da página, clique no link ao lado de #PRS_ORG#
Eu só preciso refrescar esta interação a cada dois minutos, então, se você puder me informar como tudo está indo, será ótimo.
Eu peço desculpas, mas uma vez que a compra foi feita por meio do #PRS_ORG#, você precisará vincular sua conta à conta do #PRS_ORG#.
Muito obrigada. Agora, por favor, vincula a tua conta com os passos a seguir
Clique em Minha Conta na parte superior direita da tela.
Clique em Configurações da Conta.
Abaixo das opções de entrada, clique no link ao lado de #PRS_ORG#
A opção "Minha conta" está localizada no canto superior direito do site.
Olá #NAME#!
Vejo que você já estava conversando com outro agente, quer que eu verifique se eles estão disponíveis?
Também posso continuar ajudando você se preferir.
Obrigada!
Vejo que você não tem a conta do #PRS_ORG# vinculada a este e-mail. Por favor, ajude-nos a vincular as contas?
Você precisa disso para que as compras também apareçam na #PRS_ORG#
1
Acesse #URL#.
2
Clique em Entrar na parte superior da tela.
3
Entre na sua conta usando as credenciais da #PRS_ORG#.
4
Clique em Minha Conta no topo da tela.
5
Clique em Configurações da Conta.
6
Opções de entrada
7
Procure pela opção de entrada que você quer vincular e vinculá-la.
Por favor, dê-me um momento.
Você pode me fornecer o título do e-book, por favor?
Obrigada.
Se entendi corretamente, você não consegue ver este e-book em sua conta, correto?
Posso perguntar em que dispositivo você deseja abri-lo?
Você poderia nos enviar uma captura de tela do #PRS_ORG# com o eBook que está faltando para que possamos verificar imediatamente e encontrar a melhor solução para você?
Claro, obrigada.
Preciso atualizar esta interação a cada dois minutos para que você possa me informar.
Ótimo, obrigada.
Obrigada pela sua paciência.
Eu adicionei com sucesso o eBook em sua conta e agora você deve poder vê-lo.
Claro, obrigado.
Eu preciso refrescar esta interação a cada dois minutos, então, se você puder me informar como tudo está indo, ótimo.
Excelente!
Fiquei feliz por ter conseguido ajudá-lo a resolver este problema.
Obrigado por escolher a gente.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Isso me ajudaria muito.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Obrigada pela informação.
Teremos prazer em ajudar.
Não consegue abrir seu livro corretamente, certo?
Entendi, peço desculpas pelo inconveniente, mas vou ajudar você.
Você recebe uma mensagem de erro quando tenta abrir o livro?
Muito obrigado por me informar.
Não consigo encontrar o livro na conta que você me deu.
Por acaso, você tem alguma outra conta que esteja usando?
Você comprou o livro diretamente com a #PRS_ORG#?
Obrigado.
Você usa uma conta diferente com eles?
Obrigada.
Pode compartilhar comigo o número do recibo ou o NF que você recebeu para esta compra, por favor?
Entendi, o que você recebeu como comprovante de compra?
Ah!
Muito obrigada.
Não tem problema!
Deixe-me verificar isso para você.
Eu encontrei seu livro, muito obrigada.
Vou trabalhar com ele, você pode sincronizar no seu dispositivo e confirmar comigo que você não o vê mais, por favor?
Excelente, muito obrigado.
Eu tive a oportunidade de trabalhar com o livro.
E agora? Eu consegui resolver o problema com o seu livro.
Obrigada.
Posso saber qual dispositivo você está usando, por favor?
Muito obrigada.
Vamos tocar no ícone "Menu" na tela inicial do seu leitor eletrônico, por favor.
Em seguida, toque em "Configurações" e depois em "Informações do dispositivo".
E então, toque em "Reparar Conta", por fim, toque em "Reparar Agora", por favor.
Vamos confirmar se você está conectado a essa segunda conta que você me forneceu, por favor.
Muito obrigada.
Agora você consegue ver seu livro?
Muito obrigada.
Vamos confirmar se está funcionando corretamente agora, por favor.
Perfeito, eu agradeço muito a sua ajuda!
Ótimo!
Bom saber isso!
E espero que vocês aproveitem o seu livro!
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Você ainda está no chat?
É um grande prazer para mim!
E Obrigada por contatar a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia!
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Você tem problemas para acessar sua conta no #PRS_ORG#, correto?
Eu entendo, peço desculpas pelo inconveniente, mas irei ajudá-lo.
Como você está tentando acessar a conta?
Obrigada por informar.
Tive a oportunidade de verificar suas informações.
Pude verificar as suas informações. Você tem duas opções de login vinculadas à sua conta, ambas sob o mesmo endereço de e-mail.
Uma das opções é o #PRS_ORG# diretamente, a outra opção é #PRS_ORG# .
Mesmo que ambos estejam sob o mesmo endereço de e-mail, cada um deles requer o uso da senha apropriada.
Se você escolher #PRS_ORG# como opção de login, você precisa escrever o endereço de e-mail da sua conta e a senha que você usa para a sua própria conta do #PRS_ORG#.
Se você escolher
#PRS_ORG# como a opção de login,
Se você escolher #PRS_ORG# como opção de login, você precisará digitar o e-mail correspondente à sua conta e a senha que você usa para sua conta do #PRS_ORG#.
E é importante compartilhar com você que '#PRS_ORG#' é uma opção diferente de '#PRS_ORG#'.
O #PRS_ORG# em si, pode ser encontrado em 'mais opções de login', quase no final da lista.
Você pode tentar ir até 'mais opções de entrada', escolher '#PRS_ORG#' nesta lista, que fica quase no fim, por favor?
Claro!
Muito obrigado, estou aqui com você.
Perfeito!
Fico feliz em saber, muito obrigado pela ajuda.
Esta é a maneira como você pode acessar sua conta, usando sua opção de login preferida e a senha correta, por favor.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Tudo bem!
E Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia!
Por razões de segurança, pode confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos e-books/livros áudio na sua conta?
Oi #NAME#, obrigado pelo seu contato.
Terá todo o gosto em ajudá-la.
Se eu entendi direito, você não pode concluir as compras certo?
Correto, você recebeu alguma mensagem de erro ao tentar concluir a compra?
Ok, você sabe se o cartão ainda está ativo ou se tem saldo?
Correto, se possível, você poderia me ajudar a tentar em outro navegador?
Como #PRS_ORG#, #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Correto, obrigada, você pode tentar no navegador #PRS_ORG#, ou no modo de navegação anônima no #PRS_ORG#
Por favor, tenha calma.
Apenas um lembrete amigável de que estou aqui para você.
Eu excluí suas informações de pagamento, por favor me ajude a adicioná-las novamente na sua conta.
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e no menu selecione "Configurações da Conta"
4
Selecione a guia “Informações de pagamento”.
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira seu número de cartão, código de segurança (CVV), nome no cartão e data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Muito obrigada.
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estas etapas:
1
Acesse #URL#.
2
Faça logon em sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e no menu, selecione "Configurações da Conta"
4
Selecione a aba “Informações de pagamento”.
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira seu número de cartão, código de segurança (CVV), nome no cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Para efetuar a reparação de sincronização no seu eReader, por favor siga os passos indicados abaixo:
1
Acesse a tela inicial do seu eReader.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Consertar sua conta #PRS_ORG#, toque em Consertar.
6
Toque em Reparar agora.
Para sair da sua eReader, por favor, siga os passos indicados abaixo:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone do Menu na parte superior da tela.
3
Toque em Definições.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
efetue novamente o login e verifique os livros
você ainda está lá?
obrigado
Em que dispositivo você está tentando ler seus livros?
desinstale e reinstale o app, por favor
tem certeza que está acessando a conta usando a opção de login continue com #PRS_ORG#?
se isso acontece apenas com os livros mais recentes?
você poderia me fornecer o título dos livros que estão faltando?
e eu os readicionarei para você
obrigada, apenas um momento por favor
por favor sincronize sua biblioteca e me informe se você já consegue vê-los
Obrigado a você por toda a sua paciência a respeito deste assunto, aprecio muito o seu tempo, espero que você possa aproveitar seus livros e tenha um dia adorável!
Olá, vocês ainda estão aí?
precisa de ajuda com outra coisa?
Sinto muito, mas por motivos de qualidade, eu terá que encerrar essa conversa se eu não receber uma resposta em 2 minutos.
um dia ótimo!
Por favor, me diga, desde quando isso está acontecendo com você?
Claro, mas minha pergunta é sobre quando isso começou a acontecer, por favor
E qual o modelo do seu leitor de e-books #PRS_ORG#?
Obrigada, desculpe a confusão
O ereader está funcionando corretamente?
O computador já não reconhece o seu #PRS_ORG#.
Com quantos cabos você já tentou?
Percebo, sinto muito por esta situação, você está tentando transferir livros para o seu leitor eletrônico?
Entendo, o fato aqui é que o #PRS_ORG# é um dos nossos dispositivos de primeira geração, por isso pode estar afetando o seu leitor eletrônico.
No entanto, quando isso acontece
Por algum motivo, eu tentei conectar mais de três USB diferentes, ou até mesmo 5.
Faça seu dispositivo voltar a reagir
e eu estou recomendando isso para você
Porque os próximos passos seriam um Reset Manual.
Isso apagará tudo no seu leitor de e-books
Sim, como mencionei, eu recomendo tentar com mais cabos
Porque o próximo passo é a redefinição, o que deletará tudo em seu leitor eletrônico
Porque o próximo passo é redefinir, o que excluirá tudo no seu leitor de e-books
E se ainda assim não conseguir conectar ao computador, você não poderá restaurar os livros
Então, por favor, continue tentando com mais cabos
Comemos o setor de apoio
Somos o departamento de ajuda
Isso está correto, não temos chamadas telefônicas desde que a situação global começou.
No entanto, se houvesse chamadas disponíveis
as instruções serão as mesmas para o seu modelo de leitor de e-books
Desculpe pela situação
Vou continuar tentando, mas não me parece que vai voltar a funcionar “de repente”
Eu sinto muito, mas nós não temos centros de reparação
Vou ver o que posso fazer e, se precisar, voltarei a entrar em contato...
Oi #NAME#, obrigada pela informação
Em que navegador você está tendo esse problema?
Você está usando uma VPN?
Será que daria para tentar usar uma janela de incógnito?
OK, tente abrir uma janela de modo de navegação anônima e acesse #URL#
Em seguida, faça login em sua conta.
Tudo bem, um momento por favor.
Entendi o problema.
Você está tentando usar o crédito da sua conta, certo?
OK, para usá-la, você precisa informar suas informações de faturamento primeiro
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta da #PRS_ORG#.
3
Clique no menu suspenso Minha Conta e selecione Configurações de Conta.
4
Selecione a guia Informações de pagamento.
Nesse site, insira o seu endereço de faturamento
Sim, por favor
Perfeito!
Espero que você tenha gostado do livro
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenha um excelente dia.3.
#URL#
Obrigada!
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns momentos para que eu verifique suas informações.
Desculpe, meu engano
Ignore o link
Obrigada
O livro está completamente faltando na sua conta.
Ele não está disponível em sua biblioteca nem em seu histórico de compras
Por favor, me dê alguns minutos.
para verificar o que pode ser feito neste caso
Por favor, aguarde mais alguns minutos.
Sem problemas.
Obrigada por sua paciência
Você tem a nota fiscal desta compra?
Mas você foi cobrado pela compra do e-book?
Nesse caso, preciso da nota fiscal para adicionar o livro à sua biblioteca.
Se você não tiver, entre em contato com #PRS_ORG# para adicionar o livro à sua conta ou para que eles te forneçam a nota fiscal
Tudo bem.
Mas neste caso, preciso especificamente da nota fiscal para adicionar o livro à sua biblioteca
Não tem problema!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi #NAME#!
Obrigada pela informação.
Eu ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você poderia me ajudar com o modelo do seu #PRS_ORG#?
Obrigada!
E você consegue ver o livro ou ele não está aparecendo?
Muito obrigado, você tem acesso à sua conta e informações Wi-Fi?
Podemos tentar fazer o logout e logar novamente na sua conta, mas você precisará adicionar essas informações. Você gostaria de tentar?
Você precisa adicioná-lo diretamente no #PRS_ORG#, deixe-me te enviar as etapas
Para sair do seu eReader, siga os passos indicados abaixo:
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Definições.
4
Tocar em Contas.
5
No #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação aparecerá.
6
Toque em Sair.
Ele perguntará novamente sobre o idioma, por exemplo,
Muito obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Poderia me informar o título do e-book que está faltando na sua conta?
Posso saber em qual dispositivo você deseja abri-lo?
Eu adicionei com sucesso o eBook à sua conta e você deve agora ser capaz de vê-lo.
Por favor, siga os passos a seguir para que você consiga vê-lo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
No seu eReader, você pode seguir os seguintes passos
1
Vá até a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em "Configurações".
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Reparar sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Ótimo, obrigado.
Espetacular!
Fiquei feliz por ter podido ajudá-la a resolver o problema.
Obrigado por escolher a gente.
Existe algo mais que eu possa fazer por você?
Eu realmente apreciaria.
Oi #NAME#, Obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-la.
Poderia me informar onde isso está acontecendo?
Aplicativo, eReader ou site?
Obrigada, você já tentou remover e adicionar novamente as informações de cobrança?
E removendo quaisquer caracteres especiais?
Como:
Você já tentou em outros navegadores?
Como o #PRS_ORG#?
Você poderia me ajudar apagando os cookies e o cache dos navegadores e tentando novamente?
Obrigada!
Perfeito, deixe-me também remover as informações para que você possa adicioná-las novamente, tudo bem?
Por favor, saiba que você deve adicioná-lo exatamente como seu banco tem
Como vai?
Você pode me dizer se as informações de cobrança correspondem exatamente às do seu banco?
Você já tentou com um cartão diferente?
Você vê uma mensagem de erro?
Obrigada, e você já tentou com um cartão diferente?
Obrigada!
E você já tentou com o #PRS_ORG# também?
Entendo, mas isso também pode acontecer com problemas no cartão, como último passo você pode tentar no modo de navegação anônima ou com #PRS_ORG#
Você já tentou o modo de navegação privada?
Você ainda está comigo?
Sinto muito, mas para fins de qualidade, terei que fechar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Você conseguiu efetuar a compra?
Você ainda está conosco?
Por favor, me avise se você precisar de mais suporte ou se tiver outras perguntas.
Infelizmente, por motivos de qualidade, vou ter que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Por motivos de qualidade, e uma vez que não recebemos nenhuma resposta.
Infelizmente, por motivos de qualidade, preciso encerrar este chat.
Por favor, não hesite em entrar em contato novamente se tiver dúvidas ou problemas.
Estamos sempre aqui para você!
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Estarei feliz em ajudá-lo. Vou analisar sua conta, por favor, aguarde um momento.
Obrigada por sua paciência, verifiquei as informações em sua conta.
Lamento saber que você está tendo problemas para abrir os livros, mas estou disposto a ajudá-lo.
O senhor está recebendo uma mensagem de erro ao tentar abrir os livros?
Qual é o dispositivo que você está usando para abrir os eBooks?
O senhor está usando o aplicativo móvel #PRS_ORG#?
Onde você baixou o aplicativo?
Obrigada pelo seu contato.
Vou passar algumas etapas para você seguir no seu dispositivo móvel para que possamos tentar resolver esse problema, ok?
tentaremos reparar sua conta #PRS_ORG#, para isso, por favor siga estas etapas
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu na parte superior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Role até o final da página e toque em Restaurar sua conta.
6
Toque em Restaurar.
Depois disso, vamos fazer o logout e logar novamente no dispositivo, para isso, por favor, siga estes passos:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu na parte superior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Toque em Sair do #PRS_ORG#.
6
Toque em Continuar.
Obrigada pelo contato.
Eu ficarei feliz em ajudá-lo.
Se você concordar , colocarei você em espera para verificar sua conta.
Não deve demorar mais que 2-3 minutos.
Obrigada pela confirmação. Quando você faz compras, você faz isso a partir do aplicativo para desktop #PRS_ORG# no seu computador?
Por favor, tente novamente fazer login com sua conta em #URL#
Tente novamente, faça logout e faça login, mas em modo de anonimato se possível
Navegar em privado
Abra o #PRS_ORG# em um computador.
No canto superior direito, clique em Mais.
Nova janela privada.
Uma nova janela será aberta.
Verifique se o ícone de navegação privada aparece.
na parte superior da página.
Excelente
Só entre na sua conta e tente a compra novamente
Obrigado
Qual é a mensagem que você vê?
Eu vou excluir as informações de pagamento e processar sua compra novamente e quando você for concluir a compra, por favor, adicione o método de pagamento novamente, se concordar
Isso está bem para você?
Por favor, atualize a página e tente a compra novamente
Algum progresso?
Por favor, tente apagar o cache e os cookies e tente fazer a compra novamente.
Se o problema persistir, tente novamente, mas apenas uma vez, em outro navegador
Bom
Experimente com outro navegador
Qual navegador você usa?
E que navegador você usou na segunda tentativa?
Muito bem, eu vou escalar seu caso com a equipe responsável e peço apenas que você tenha paciência, pois esse processo pode levar algum tempo, mas com a garantia de que você será contatado por e-mail
O que tentamos até agora é um problema no site e não posso oferecer soluções alternativas por enquanto, até novo aviso
Obrigada pela sua compreensão
Bom dia!
Por favor, forneça-me seu ID #PRS_ORG# e seu número de recibo
Obrigada
Você pode vincular a nossa conta #PRS_ORG# à sua ID #PRS_ORG# e terá ambas as contas e eBooks em conjunto
Sim, e você não precisa fazer nenhuma alteração em seu e-reader
#PRS_ORG#
Para VINCULAR sua conta #PRS_ORG# ID à sua conta #PRS_ORG#, por favor siga estas etapas:
1) Acesse #URL# em um navegador da web e entre em sua conta #PRS_ORG# em #URL#.
2) A partir do menu suspenso Minha Conta no topo direito, selecione Configurações da Conta.
3) Role para baixo abaixo de "Opções de Login", você verá "Minha #PRS_ORG# ID" e ao lado, uma frase azul: "Vincular esta conta".
4) Clique em "Vincular esta conta" e você será redirecionado para fazer o login com as credenciais da sua ID  #PRS_ORG#.
5) Clique em confirmar a ação.
6) Você receberá o aviso de que a conta foi vinculada.
Em que dispositivo você está fazendo o login?
Quando escolher fazer login, você verá "Mais opções de login". Clique nisso e você verá mais opções de login e, no final, clique em "#PRS_ORG#" e use o seu endereço de e-mail e a senha que você criou para a Kobo (essa opção deve ser usada para fazer login em todos os seus dispositivos e no site #PRS_ORG#).
Use #ALPHANUMERIC_ID#
Acabamos de enviar um e-mail contendo um link para redefinir sua senha; por favor, procure-o em todas as suas pastas de e-mail e use-o para criar uma nova senha para seu @ #URL#.
Conta #PRS_ORG#.
Será que você poderia nos enviar uma captura de tela/print do erro, para que possamos analisar o problema e te dar uma solução mais adequada?
Então, eu vou transferir o livro
O livro já foi transferido.
Por favor, sincronize seus dispositivos para baixar este novo título.
Olá, muito prazer em conhecê-lo!
Por favor, me conte, como posso ajudá-lo hoje?
O que você tentou fazer para consertar isso?
Vocês podem me ajudar com o título desse livro?
Vamos tentar alguma coisa
Por favor, saia e volte a entrar no seu leitor #PRS_ORG#
Sair do seu #PRS_ORG#
Ir para a tela inicial.
Toque no .
Ícone Mais na parte inferior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Contas.
No #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Para assinar novamente
Selecione "Continuar com #PRS_ORG#"
Adicione seu e-mail atual
e a senha do #PRS_ORG#, você deve ter acesso novamente
De jeito nenhum, essas etapas são para o seu leitor #PRS_ORG#
Ou em qual dispositivo isso está acontecendo com você?
Através do aplicativo correto?
Acesse a tela inicial do seu aplicativo #PRS_ORG#.
Toque nas três barras horizontais no lado superior esquerdo.
Toque em Configurações.
Toque em Sair da conta #PRS_ORG# na seção da conta.
Toque em Continuar.
Para entrar de novo
Boa sorte!
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Aguarde alguns minutos para que possamos verificar a informação.
que erro você vê
oh, tudo bem obrigado
esse é o único livro que você tem?
por favor, faça o seguinte
no #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
ok
Para reparar sua conta no aplicativo Android, siga as etapas abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu na parte superior da tela.
4
Toque em "Configurações".
5
Desça até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Consertar.
então, no canto superior direito, há um ícone de uma pessoa. Clique nele e selecione reparar
você deverá ter a opção logo antes de desconectar: Para reparar sua conta na aplicativo #PRS_ORG#:
Abra o aplicativo #PRS_ORG#.
Clique no ícone do perfil na parte superior da tela.
Clique em Reparar a Conta #PRS_ORG#.
Clique em Reparar agora.
incrível
no momento, há algo mais que eu possa fazer por você?
Tenha um dia seguro e agradável!
Obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja passando um ótimo dia!
Nos desculpamos, mas podemos apenas fornecer as etapas sobre como você pode baixar o arquivo.
Você pode baixar os arquivos de livros em seu computador para transferi-los e lê-los em outro dispositivo ou com outro programa de leitura.
Apenas tenha em mente que, se os arquivos estiverem protegidos por Gestão de Direitos Digitais (DRM), eles serão baixados como arquivo especial URLLink.ascm e exigirão um programa adicional como o gratuito #PRS_ORG# (#PRS_ORG#) para serem abertos em um dispositivo ou programa leitor #PRS_ORG# que não seja o #PRS_ORG#.
Se os arquivos não estiverem protegidos (#PRS_ORG#), eles serão baixados como arquivos normais e poderão ser transferidos para outros dispositivos sem a necessidade de etapas adicionais.
Se um arquivo de livro está protegido por Direitos Digitais ou não, depende inteiramente do editor.
Para baixar os arquivos de seus livros para o seu computador, por favor, siga estes passos:
1
Acesse #URL# e faça login na sua conta.
2
Clique em Minha Conta e na parte superior direita da tela.
3
Clique em Meus Livros
4
Na página "Os Meus Livros", verá as capas dos seus livros. Clique nos 3 pontos abaixo de cada capa.
5
Escolha "Baixar".
Você recebe uma mensagem de erro?
Você ainda está comigo?
Pedimos desculpas, mas não suportamos #PRS_ORG#.
Pedimos desculpas por este problema.
Peço desculpas, mas você precisará entrar em contato com a #PRS_ORG# para que eles possam fornecer a solução do problema, pois não damos suporte a ele.
Obrigado pela escolha.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Qual é o livro que está dando problemas?
Obrigada.
Eu só vejo o preview adicionado na sua biblioteca.
O livro foi adquirido com #PRS_ORG#?
Entendi.
Qual endereço de e-mail você usa para entrar em:
Neste caso, vejo que sua conta da biblioteca está vinculada corretamente.
Mas eu não vejo a nova compra.
Você pode compartilhar uma captura de tela da nota fiscal da compra, por favor?
Claro, não tem problema.
Você pode compartilhar imagens em PDF ou JPG, por favor.
Permita-me um momento para verificar, por favor.
Neste caso, precisamos da nota fiscal, por favor.
Obrigada.
Um momento, por favor.
Acabei de adicionar o livro à sua conta.
Basta sincronizar, por favor.
Claro.
Você poderia tentar de novo a partir deste link, por favor?
Sim, vejo que o livro foi adicionado corretamente.
Você poderia sincronizar seu dispositivo, por favor?
De nada.
Espero que goste dos livros.
Se não há mais nada que eu possa fazer por você, então foi tudo da minha parte.
Bom dia.
Oi #NAME#!
Obrigado pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
O status do seu #PRS_ORG# e #PRS_ORG# acompanha o processo.
Quanto tempo para entrega??
Sim.
Eu vou processá-la
por que você quer cancelar?
Tenho pena, mas fazemos o nosso melhor para entregar de forma mais rápida.
infelizmente a pandemia do coronavírus tem um pouco a ver com logística e tempos de entrega
Eu posso cancelar.
conforme suas ordens
ok
deixe-me um minuto
Vou cancelar o pedido agora
aguarde por favor
O cancelamento foi processado.
Enviarei a você um e-mail de confirmação com todos os detalhes do reembolso para referência futura.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Muito obrigado pelas informações, espero que você esteja bem.
Por favor, deixe-me verificar sua conta #PRS_ORG#.
Teremos o prazer em ajudá-lo.
Por favor, dê uma chance para mim.
Obrigada pelo contato. Lamento que você tenha problemas com o ebook que comprou.
Qual é o título do e-book com o qual você está tendo problemas?
Qual o tipo de dispositivo que você está usando para ler o ebook?
Ok.
Obrigada, aguarde um momento.
Continuo trabalhando em sua conta
Obrigada pelo tempo, sugiro clicar em consertar conta na aplicação de desktop da #PRS_ORG#
Ok.
Eu posso esperar se você quiser fazer isso
De nada.
Estou contente que tenha funcionado.
Estou feliz que você consiga ler o e-book.
Tem mais alguma coisa que eu possa ajudar você?
De nada.
Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Bom dia para você também.
Adeus.
Bom dia, será um prazer ajudá-lo hoje, podemos tentar fazer uma recuperação da conta para ver se resolvemos o problema?
Por favor, siga os próximos passos em seu dispositivo, se você tiver algum problema, me avise
1
Acesse sua tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de 'Reparar sua conta #PRS_ORG#', toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Sim, por favor
Você faz a última sincronização com o computador ou apenas no dispositivo?
Obrigada, de preferência se você puder com o computador funciona melhor e pede menos coisas ad sim por favor coloque a atualização agora
atualizar agora
Estou aqui se você tiver algum problema
Perfeito, você pode tentar novamente com o livro para ver se continua o mesmo problema?
Com todo gosto, há alguma outra coisa em que posso ajudá-la?
Bom dia, tudo bem?
Oi #NAME#!
Obrigada pela informação.
Será uma satisfação poder ajudar você.
Permitam-me um momento para verificar sua conta e verificar o que está acontecendo.
Em qual dispositivo você lê seus livros?
Para poder ler seu livro, você precisa fazer o download do aplicativo #PRS_ORG# em qualquer um dos seus dispositivos móveis.
Eu consigo ver o seu ebook na sua lista
Você pode acessar nosso site e verificar se já está visível?
Você pode instalar o aplicativo em seu computador
você é #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Não se preocupe!
Posso te mostrar como lê-lo.
por favor instale esse software no seu PC.
me avise quando terminar
Ótimo!
agora, por favor, acesse sua conta no aplicativo
escolha a opção de login '#PRS_ORG#
nome de usuário e senha
bom trabalho #NAME#
você conseguiu ver o seu ebook agora?
essas informações são sobre como ler livros na App
Está em inglês
mantenha clicando perto da lateral do ecrã
por favor, confira as informações que eu acabei de enviar
Não tem problema!
o app no celular é mais fácil de usar
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Desculpe a mensagem duplicada.
De momento, não temos nenhuma parceria com jornais.
Contudo, para te ajudar melhor com isso, seria ótimo se você tiver a chance de compartilhar isso com nossa equipe de desenvolvimento por meio de um de nossos canais de Feedback; essa é a maneira mais rápida de chegar até o departamento responsável, para que o problema seja identificado ainda mais cedo e, assim, possa ser resolvido o mais rápido possível para você:
Infelizmente, nós não temos mais essa opção.
Costumávamos ter revistas, mas elas foram removidas no ano passado.
Se você puder deixar seus comentários, nossa equipe de desenvolvimento poderá trazê-los de volta.
Website:
Acesse #URL#
Em seguida, clique no separador Feedback, na parte direita
Clique em Comentários gerais
Também vou deixar uma observação interna em seu bilhete para complementar seu feedback.
Tem alguma outra coisa em que eu possa ajudá-la no momento?
Favor informar se precisar de mais apoio ou se tiver outras perguntas.
Infelizmente, por razões de qualidade, precisarei encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente, não recebi nenhuma resposta após 2 minutos e precisarei encerrar esta interação por conta de questões de qualidade.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Olá #NAME#.
Obrigado pelo informação fornecida.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver isso da melhor maneira possível.
Seu nome é bem-vindo.
Posso perguntar qual é o leitor #PRS_ORG# que você tem?
Obrigada.
Há alguma mensagem de erro quando se tenta configurar o dispositivo?
Obrigada, #NAME#. O dispositivo é novo?
Obrigada, verificarei as informações.
Permitam-me um momento?
Obrigada por seu tempo.
Posso perguntar se você já baixou o aplicativo desktop #PRS_ORG#?
Por favor, abra o aplicativo e conecte o leitor ao computador
Usando um cabo USB
Obrigada.
Por favor, me avise sobre qualquer atualização.
Tudo bem, você pode desconectar o leitor do seu computador
Agora, por favor, verifique se você está usando um cabo USB que também transfira arquivos e não apenas carregue o dispositivo.
Incrível!
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar hoje?
Obrigada.
Fico feliz que o seu problema tenha sido resolvido.
Você receberá uma pesquisa rápida por email no final desta conversa.
Isso deve levar apenas alguns minutos para ser concluído e ajudará a avaliar minhas habilidades de atendimento ao cliente.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#!
Perfeito, obrigada!
deixe-me verificar as informações e eu procederei o reembolso
Ok, perfeito!
deixe-me resolver isso
Você está tentando acessar o livro por um Ereader?
não se preocupe!
seu único objetivo é fornecer a solução correta.
Você está tentando acessar por um computador ou celular?
e qual é o erro que aparece
Perfeito!
Experimente estes passos e diga-me se funciona!
Por favor.
#URL#
Sua conta pode ter sido desativada
Você precisa acessar pelo #PRS_ORG#, e se ele pedir para você redefinir a senha, você tem que fazer isso com eles.
Muito desculpe!
mas suas informações estão com a #PRS_ORG#!
então, se você quiser um reembolso, você tem que resolver isso com eles
Olá?
Tudo bem!
Se você quiser acessar tem que fazer isso pelo #PRS_ORG# e se tiver algum problema tem que verificar com eles
Olá #NAME#
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
A fim de ajudá-lo melhor, preciso do título de algum livro na sua biblioteca ou a data de compra, por favor.
Claro.
Espere um momento, por favor
Obrigado, verifiquei sua conta
Para fazer login no #PRS_ORG# usando a mesma senha, por favor, escolha #PRS_ORG# como suas opções de login
Você encontrará "mais opções de login" ao tentar entrar
Sim
Nesta situação, você precisará entrar em contato com o #PRS_ORG# para obter assistência adicional
Se o problema persistir, você poderá entrar em contato conosco novamente para que possamos encaminhar seu caso para o departamento responsável, para que eles possam investigar e criar um acesso com o #PRS_ORG#
Posso saber por que você não consegue contatá-los?
É necessário contatá-los, porque sua opção de login é com #PRS_ORG#, então eles são quem gerenciam sua senha e não #PRS_ORG#
Aguarde um momento
Posso encaminhar seu caso para o departamento apropriado para que criem um acesso com a opção de login do #PRS_ORG#.
Isso pode levar alguns dias e eles entrarão em contato com você por e-mail
Assim você poderá se conectar sem usar a opção de login #PRS_ORG#
E se você esquecer sua senha, você poderá entrar em contato conosco para redefini-la
Sim, muito melhor.
Há algo mais que eu possa fazer por você #NAME#?
Sim, pode demorar alguns dias
Mas você o receberá com todas as informações necessárias para fazer login com suas novas credenciais e opção de login
Obrigado por contatar #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um excelente dia #NAME#
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Aguarde alguns minutos enquanto verifico as informações.
você não pode fazer login?
ok, por favor, saia e entre novamente no dispositivo
Para sair da sua leitora eletrônica, siga os passos indicados abaixo:
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
No #PRS_ORG#, toque em Sair.
A tela de confirmação será exibida.
6
Tocante em Sair.
tudo bem, vou aguardar
Ok
Maravilhoso
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por si?
Lamento, mas não trabalhamos com livros físicos.
você também pode usar o aplicativo ou entrar na conta dela no #PRS_ORG#.
Sim, absolutamente.
Você é muito bem-vindo!
tenha um dia maravilhoso e seguro!
Foi um prazer
Obrigada!
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns momentos para que eu possa verificar suas informações.
Você tem o recibo fiscal desta compra?
Se você tiver, por favor, me forneça a nota fiscal dessa compra
Ok
Estou aqui com você
Você pode fazer uma captura de tela do recibo e, em seguida, colar nesta conversa.
Se isso não for possível para você, eu posso te enviar um e-mail para você anexar o arquivo PDF
Ok. Aguarde alguns minutos, por favor
Ok, eu enviei o e-mail
Ok
Eu ainda estou aqui com você
Obrigada.
Eu ainda não o recebi, mas é por causa do anexo.
Por favor, aguarde alguns minutos
Obrigada
Ok, recebi.
Aguardando alguns minutos, por favor
Obrigada
O livro é de #NAME#, certo?
Ok, adicionei o livro à sua biblioteca.
Por favor, sincronize qualquer dispositivo ou aplicativo #PRS_ORG# que você possa ter para obtê-lo
Muito bem
Sem problemas
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Espero que não.
Não tenho certeza do que exatamente causou esse problema.
De qualquer forma, se por algum motivo isso acontecer novamente, por favor, entre em contato conosco novamente
Muito obrigado!
O mesmo para você
E obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#
Olá #NAME#!
Bom ter você de volta.
Sinto muito que a conexão tenha sido interrompida.
Como está o processo de configuração do seu leitor de e-books?
Ah, eu entendi.
Você precisaria fazer o mesmo, mas em vez de usar o endereço de e-mail #PRS_ORG#, você precisaria usar o endereço de e-mail #PRS_ORG#.
Contudo, se você preferir e para facilitar, eu poderia transferir os eBooks que você tem na segunda conta para a conta que você está usando no eReader.
Depois disso, você só precisa sincronizar o eReader para baixá-los lá.
Está tudo bem para você se nós fizermos isso?
Não tem problema, nesse caso, eu faço a transferência agora.
Depois de informá-lo que os e-books foram transferidos, você pode clicar em um ícone no seu eReader que se parece com um círculo girando, que é o ícone de sincronização.
Depois de fazer isso, os e-books serão baixados e você poderá encontrá-los em "Meus Livros".
De nada, #NAME#!
É um prazer ajudá-lo.
A transferência dos eBooks foi bem-sucedida, então você pode sincronizar seu #PRS_ORG# e eles serão baixados lá.
Desejo que você aproveite a leitura!
Ainda, sugiro que utilize a conta #PRS_ORG# sempre que desejar comprar e ler para que suas compras fiquem salvas na mesma conta.
Obrigada por avisar.
Sua rede Wi-Fi ainda está conectada no eReader?
Obrigada!
Então, você poderia me ajudar a fazer esses passos no eReader, por favor?
:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em "Definições".
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de 'Reparar sua conta #PRS_ORG#', toque em Reparar.
6
Toque em Consertar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, pode levar um tempo.
Depois que os passos forem concluídos, seu eReader será sincronizado novamente e poderemos verificar se os livros foram baixados desta vez.
Fantástico!
Estou muito feliz por saber disso, #NAME#!
Desejo que você aproveite a leitura!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Perfeito!
E obrigado muito, foi um prazer ajudar você.
Desejo que você tenha um dia adorável e uma semana boa também!
Fique seguro e saudável!
Obrigada pelo tempo e gentileza!
Obrigada pela informação #NAME#.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
...
Então, como posso ajudá-la?
Sim, você pode ler o seu livro através dos seus dispositivos. Todos os livros estão vinculados à sua conta e não ao dispositivo. Você só precisa fazer login em sua conta para poder fazer o download.
Por exemplo, você precisará do aplicativo gratuito de livros da #PRS_ORG# para ler os livros no #PRS_ORG# e #PRS_ORG#
No caso dos dispositivos #PRS_ORG#, será a mesma aplicação, e para o computador você pode usar o nosso #PRS_ORG# gratuito disponível no nosso site
Mesmo que tenha mudado de dispositivo, você pode baixar sempre os livros que comprou, você só precisa entrar em sua conta #PRS_ORG#!
Espero que isso possa esclarecer sua dúvida #NAME#!
Existe algum outro tópico que você gostaria de saber?
Olá #NAME#?
Peço desculpa, mas, por motivos de qualidade, teremos que encerrar essa conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Vou encerrar este chat agora que nenhuma resposta foi recebida.
Continuarei com prazer a ajudá-lo via e-mail, ou você pode entrar em contato conosco novamente em um horário mais conveniente para você.
Quando você faz uma compra, as informações de faturamento que você forneceu em sua conta #PRS_ORG# são as que aparecem no recibo de sua compra
Claro, #NAME#, posso ajudar com alguma outra coisa?
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estas etapas:
1
Acesse #URL#.
2
Entre em sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e selecione "Configurações da Conta" no menu.
4
Selecione a aba “Informações de pagamento”.
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira seu número de cartão, código de segurança (CVV), nome do titular do cartão e data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Claro, entendi!
há alguma outra coisa que eu possa fazer por você #NAME#?
Quer dizer, "Configurações da conta"?
Ele está na página principal, no canto esquerdo, onde há um ícone com uma foto de perfil.
desculpe, quero dizer na parte superior direita
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-la.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Este é o título do ebook com o qual você está tendo problemas, certo?
Será que posso saber em que dispositivo você deseja abri-lo?
Muito obrigada.
Posso saber se você tem o aplicativo #PRS_ORG# instalado?
Você está logado na sua conta?
Por favor, siga os seguintes passos no seu aplicativo #PRS_ORG#
1
Toque no ícone do #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Role até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Eu preciso apenas atualizar essa interação a cada dois minutos. Então, se você puder me dizer como está o andamento, ficaria ótimo.
Depois que isso estiver pronto, verifique se o seu e-book está na sua conta.
Espetacular!
Fiquei feliz por ter conseguido ajudá-lo a resolver esse problema.
Obrigada por escolher a gente.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Agradeceria muito.
Obrigada por contatar a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Não consigo encontrar o título do eBook.
Você tem outro e-mail que possa me fornecer para que eu possa verificar?
A compra foi feita com a #PRS_ORG#?
Preciso verificar sua conta para fornecer qualquer informação relacionada a ela.
Eu posso confirmar isso enviando um email e você responder e confirmar que é você.
Não incomoda se eu enviar?
Muito obrigado.
O e-mail foi enviado.
Muito obrigada.
Eu esperarei com você.
Muito obrigado.
Você não pode ver o seu e-book porque sua conta não está vinculada à #PRS_ORG# e precisa vincular-se.
Siga estes passos para vincular as contas:
1
Acesse #URL#
2
Entre na sua conta com #PRS_ORG#
3
Clique em Minha conta ao lado do ícone do perfil no canto superior direito da página.
4
Clique em Configurações da Conta.
5
Em Opções de Entrada, na parte inferior da página, desloque-se até Encontrar Minha Conta da #PRS_ORG#, em seguida, clique em Vincular esta Conta.
6
Siga as instruções na tela para inserir as informações de sua outra conta.
Posso saber onde houve o problema?
Sinto muito, mas preciso saber onde estão ocorrendo os problemas para poder ajudá-lo.
Poderia ser gentil o suficiente para compartilhar uma captura de tela do momento em que você quer vincular sua conta com #PRS_ORG# e a opção não aparece, para que possamos investigar imediatamente e fornecer a solução correta para você.
Muito obrigado!
Olá #NAME#
Você quer dizer Academias como nome corporativo?
Temos diferentes planos, mas posso perguntar qual é seu estado e cidade para te fornecer os planos disponíveis na sua região
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que fornece acesso à maior rede de fitness do mundo.
Trabalhamos em parceria com mais de 20.000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais e opções de transmissão ao vivo.
Todo mês você recebe um certo número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer a cada ciclo depende do seu plano de associação e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar aulas que vão do ioga ao barre, ciclismo e artes marciais.
Em muitas cidades, também existem opções de bem-estar, como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso à nossa biblioteca on-demand de vídeos.
Isto está incluído na sua associação e há muitos vídeos disponíveis.
Então, se você quer experimentar um novo tipo de exercício ou só quer fazer um exercício em casa, eu encorajo você a dar uma olhada neles.
Aqui estão os planos disponíveis em sua área
R$35 por 5 créditos
R$99 15 créditos
R$189 30 créditos
R$299 #NUMBER# créditos
R$499 #NUMBER# créditos
Se você está procurando um estúdio de aulas presenciais, temos um recurso que ajuda você a procurar por ele no aplicativo ou na web
Você pode verificar os estúdios que temos no #PRS_ORG# e suas agendas acessando #URL# De lá, você pode selecionar a cidade que você deseja além de alternar entre o mapa e a lista.
Procurando a programação de um estúdio específico?
Basta procurar por esse estúdio e você poderá ver sua programação no #PRS_ORG#!
Olá, estamos ainda conectados?
Obrigada :0
Você é muito bem-vindo
Se você tiver outras perguntas, por favor, sinta-se à vontade para nos contatar aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia, #NAME#!
Ah!
Lamento muito ouvir isso!
Esta é a sua aula das 05:30 da tarde no Studio Iyengar?
Entendi.
Sinto muito por ouvir que o Studio #PRS_ORG# estava fechado quando você chegou para sua reserva de 05:30 PM ontem.
Por favor, saiba que comunicaríamos qualquer mudança de horário a você assim que soubermos.
Peço sinceras desculpas por não ter sido esse o caso aqui.
Eu entrei em contato com nosso Gerente de Conta para o #PRS_ORG# para verificar onde ocorreu a interrupção para que possamos garantir que o mesmo não aconteça novamente.
Posso confirmar que os créditos da reserva foram devolvidos à sua conta de crédito e que você não será cobrado uma taxa por sua reserva.
Se você não puder usar esses créditos até o final do seu ciclo de faturamento atual, eles serão carregados para o seu plano de renovação.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Obrigada #NAME#.
Foi isso.
Bom dia!
Olá, ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Tenho duas opções para você: posso te ajudar a vincular sua conta atual com a conta antiga ou posso transferir os livros para a nova conta.
Qual opção é melhor para você?
Claro, só preciso validar a nova conta primeiro.
Vou adicionar um livro então, por favor, me diga o título
Sim, transferirei os seus livros da sua conta antiga depois de validar a nova conta
Para validar a nova conta, adicionei um título diferente de #PRS_ORG#.
Por favor, verifique e me diga o título.
Obrigada, esses são os títulos da conta antiga.
Por favor, verifique sua biblioteca (na nova conta) e diga-me o título que você vê
Eu acabei de adicionar um livro.
Obrigada
Obrigado.
Correto
Vou transferir os livros para a nova conta agora
Um momento, por favor
obrigada pela espera
Acabei de transferir sua antiga biblioteca para a nova conta
Por favor, sincronize sua conta e verifique
Oi #NAME#!
Meu nome é #NAME# e eu vou te ajudar
Qual problema você está tendo?
Em que dispositivo você está tentando abrir o livro?
E você recebeu uma cobrança no seu cartão de crédito ou não?
O cartão está vencido?
Isso pode ser um problema
#NAME#?
Ok, então eu terei que encaminhar isso para ver se a compra foi realizada e entrarei em contato assim que tiver uma solução
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Se você comprar o livro na conta dela e a compra for bem sucedida, então sim.
Você pode compartilhar a conta com eles.
Digamos
Você tem sua conta A e fornece a senha para ela, então ela também terá a conta A em seu dispositivo, com acesso a todos os seus livros e informações.
Mas, se você comprar o livro C na conta A, ele só estará disponível para ler na conta A, não na conta B (suas filhas neste exemplo)
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Lamento, mas por motivos de qualidade, terei que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Sim, vou ter que encaminhá-lo.
Uma vez que eu tenha uma resposta, eu entro em contato com você por e-mail
Existe alguma outra coisa que eu possa ajudá-la?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Bom dia, lamento saber deste problema, mas posso ajudá-la.
Você recebeu a nota fiscal da #PRS_ORG# quando comprou o livro?
Entendo, no caso, você recebeu o recibo da compra do #PRS_ORG# no seu e-mail?
Não se preocupe, posso ajudá-lo.
Você tem algum outro endereço de e-mail?
Um momento por favor
Obrigada pela espera, não consigo localizar a transação, mas posso enviar uma solicitação para nossa equipe de nível superior para que eles possam nos ajudar
Eu só preciso de algumas informações:
Por favor, forneça-nos as seguintes informações:
1
Data da compra:
2
Montante :
3
CEP (O mesmo apresentado no comprovante do banco de endereço de faturamento):
4
Primeiros 4 e últimos 4 dígitos do cartão de crédito:
5
Nome de família do titular do cartão de crédito:
6
Se o recibo for do #PRS_ORG#, informe o número do #PRS_ORG#:
É da mesma forma, você só precisa verificar o idioma do livro, que está indicado na descrição do livro,
No site também é possível fazer buscas usando filtros, se você tem um computador
Quanto às informações solicitadas, se você não as tiver agora, pode responder depois ao e-mail que eu lhe enviar.
Então você não foi debitada pela falta do livro?
Estou entendendo. Há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Você ainda está aqui comigo?
Tudo bem, eu vou enviar o email com as etapas para fazer buscas usando filtros.
Boa tarde!
Obrigada pela informação.
Eu ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Qual é o título do livro que você está tendo problemas com?
Poderia me informar em qual dispositivo?
Em qual dispositivo isso está acontecendo?
Tudo bem, você poderia tentar reparar a conta em seu eReader?
Vá até a tela inicial.
Toque no ícone Mais (três linhas horizontais) na parte inferior da tela.
Toque em "Definições"
Toque em Informações do dispositivo.
Junto a 'Repair your #PRS_ORG# account', toque em Reparar.
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, pode levar um pouco de tempo.
Ok
Sim
Deixe-me avisá-la assim que tiver restaurado a conta.
Olá?
Ok
Tente abrir o livro
Ok, tente fazer logout e logar novamente na conta.
Claro.
Ok
Ok
Obrigada, #NAME#
Tem alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Você receberá uma breve pesquisa por e-mail ao final desta conversa.
Isso deve levar apenas alguns minutos para ser concluído e ajudará a avaliar minhas habilidades em atendimento ao cliente.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente fim de semana.
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Eu já excluí as informações do pagamento, por favor adicione novamente
Para atualizar suas informações de pagamento, siga esses passos:
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta da #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e no menu, selecione "Configurações da Conta"
4
Selecione a aba "Informações de pagamento".
5
Em “Informações de Pagamento”, selecione o tipo de cartão de crédito e insira o seu número de cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar”
o último agente não removeu as informações, correto.
Ok, li o chat com o meu colega, por favor tente adicionar as informações de pagamento.
Compreendo que você pode estar frustrado, eu só estou tentando ajudar seguindo as etapas de solução de problemas que temos
ou você tem outro cartão que possa tentar?
Você pode tentar adicionar as informações novamente, por favor?
Lamento que você se sinta assim,
Estou apenas perguntando se você pode adicionar as informações faltantes e tentar novamente, não sabemos qual é o problema, estamos tentando descobrir e, para isso, temos que tentar coisas diferentes, enquanto isso.
Não vejo as informações, vocês podem conferir no site, por favor.
Por favor e obrigado
Olá #NAME#!
Você ainda está lá?
Você poderia me passar o e-mail da sua conta da #PRS_ORG#?
Por segurança, pode confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos ebooks/audiolivros na sua conta?
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-la.
Bom dia, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Infelizmente, não consegui verificar sua conta com o título do eBook que você me forneceu.
Você tem algum outro e-mail que possa me passar?
Peço desculpas, você tem algum outro título de eBook que possa me fornecer, além do fornecido acima?
Infelizmente, não consigo verificar sua conta com o título do e-book fornecido.
Eu preciso verificar.
Se você tiver outro título de eBook na sua conta, por favor me forneça.
Muito obrigada.
Tem a Nota Fiscal do eBook que está faltando em sua conta?
Ótimo, obrigado.
Eu só preciso atualizar essa interação a cada dois minutos, então, se você puder me informar como está tudo, ótimo.
Claro, muito obrigada!
Peço desculpas, preciso de uma captura de tela da #PRS_ORG# para poder analisar o problema daqui do meu lado.
Ótimo, obrigada.
Claro, obrigada.
Como estão as coisas?
Por favor, me forneça a captura de tela completa da imagem, pois não consigo verificá-la porque não tenho a imagem completa.
Você ainda está aqui?
Sem problemas, obrigado por me atualizar.
Muito obrigada!
Eu adicionei o eBook com sucesso em sua conta e você deve estar vendo o livro agora.
Claro, por favor me avise se você vir isso.
Espetacular!
Estou feliz por ter conseguido ajudá-la a resolver este problema.
Obrigado por escolher nossa empresa.
Há alguma coisa que eu possa fazer por você?
Isso seria de grande ajuda.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Fui feliz em poder ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, você poderia me fornecer o e-mail de sua conta #PRS_ORG#?
Para fins de segurança, por favor, confirme a data de seu último pedido ou o título de um dos e-books/audiolivros em sua conta.
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Quer dizer, você quer transferir livros de uma conta para outra
Ah eu entendi, neste caso parece que os livros já foram transferidos, você já tentou sincronizar?
Eles já foram transferidos para sua conta, você só precisa sincronizar ou você pode tentar sair da conta e depois entrar novamente.
Então, por favor, reparem a conta
O senhor pode nos informar em qual dispositivo o senhor está tentando ver os livros?
Para consertar sua conta na aplicação para Android, siga os passos indicados abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu no topo da tela.
4
Toque em "Definições".
5
Desça até o final e toque em Consertar sua conta.
6
Toque em Consertar.
Depois de concluir essas etapas, se os livros ainda não aparecerem, por favor, faça logout da sua conta
Obrigada, então nesse caso você consegue ver os #NUMBER# livros?
Isso é fantástico!
então todos os livros que você estava procurando estão lá?
Isso é ótimo!
@ estou feliz que tenha funcionado para você
posso ajudá-lo com algo mais?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Entendo que você não está conseguindo abrir um livro recém-adquirido.
Não se preocupe, teremos o maior prazer em consertar esse arquivo para você.
Um momento, por favor
Desculpe, o endereço de e-mail que você forneceu não tem esse título em sua biblioteca ou em seu histórico de compras. Existe algum outro endereço de e-mail possível associado a outra conta onde o livro pode estar?
Ah.
Agora vejo.
Parece que este livro foi adicionado como uma prévia grátis.
Você foi cobrado por isso?
Correto.
Eu entendo que
Um momento, por favor.
Deixe-me ver como posso ajudar
Obrigada pelo print!
Esta nota fiscal é da #PRS_ORG#?
Por favor, sinta-se à vontade para enviar a nota para que eu possa adicionar o livro corretamente
Tudo bem, entendo completamente, não se preocupe, #NAME#.
Ficarei feliz em adicionar a versão completa do livro à sua biblioteca.
Você pode consertar sua conta na sua #PRS_ORG# para que a alteração seja aplicada
No seu leitor de e-books:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Junto de 'Reparar sua conta #PRS_ORG#', toque em Reparar.
6
Toque em Repare agora.
Fique à vontade para me informar se agora você consegue vê-lo
de nada!
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente final de tarde.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Prazer em conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
É esse o áudio-livro que você está tendo problemas?
Vou tentar resolver o problema do meu lado, mas vou excluir o áudio livro da sua conta e adicioná-lo novamente
Eu preciso saber em qual dispositivo você quer ouvi-lo?
Siga as etapas abaixo no seu aplicativo #PRS_ORG#
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Ir para a tela inicial.
3
Toque no ícone de menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Role até o final e toque em Consertar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Ótimo, por favor, abra o seu audiolivro e me diga se o problema foi resolvido.
Splendid!
Fiquei feliz por ter conseguido ajudar você a resolver este problema.
Obrigada por escolherem a gente.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-la?
Ok
Espero que você tenha um excelente dia.
Olá #NAME#
Meu nome é #NAME# e eu te ajudarei
Para usar os dicionários, siga estas etapas:
Acesse a tela inicial.
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Idiomas e dicionários.
Em Dicionário, toque em Editar.
Adicionar ou remover um dicionário:
Para adicionar um dicionário, toque no ícone mais (+) ao lado do dicionário que deseja adicionar.
Para remover um dicionário, toque no ícone de marca de seleção ao lado do dicionário que deseja remover.
Toque em Salvar.
Claro.
Um momento, eu vou verificar sua conta
Você comprou o livro na #PRS_ORG#?
#NAME#?
O Diário de Anne Frank?
Atualizarei o conteúdo do livro
Um momento
Pronto, por favor toque no ícone de sincronização para atualizar a conta
Lamento, mas, por questões de qualidade, eu terá que encerrar esta conversa se eu não receber uma resposta em 2 minutos.
Perfeito!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Permita-me um minuto enquanto verifico sua conta
Qual dispositivo você está usando para ler os seus livros?
Você pode me informar o título do livro?
Você vê uma mensagem de erro?
Permitam-me remover o seu livro da sua conta e adicioná-lo imediatamente.
Entretanto, você pode me ajudar a reparar sua conta para atualizar o download dos seus livros?
No seu leitor eletrônico.
Vá para a tela inicial.
Toque em Configurações.
Toque em informações do dispositivo.
Toque em "Reparar".
Toque em consertar agora.
Obrigada , por favor sincronize sua biblioteca
Estou adicionando seu livro
Por favor, sincronize novamente?
Você poderia me ajudar a me deslogar e fazer o login novamente com sua conta na sua #PRS_ORG#?
Um momento por favor, vou te passar o passo a passo
Você vai precisar de um acesso Wi-Fi e da senha da sua conta
No seu #PRS_ORG# eReader:
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone do Menu na parte inferior da tela.
(3 linhas horizontais)
Toque em Configurações.
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação aparecerá.
Toque em Sair.
Depois de assinar, siga as instruções na tela para configurar seu eReader.
Toque na língua desejada.
Toque em Configurar por Wi-Fi.
Seu eReader procurará por redes Wi-Fi locais e exibirá uma lista das redes disponíveis.
Toque na rede que você deseja conectar.
Se necessário, use o teclado na tela para inserir a senha da rede.
Toque em Join na tela do teclado.
Se necessário, toque em Data, Hora ou Fuso Horário.
Toque em Continuar.
Seu e-reader baixará todas as atualizações disponíveis.
As atualizações podem levar até 20 minutos para serem concluídas.
Toque na opção de login desejada e use o teclado da tela para inserir seus dados.
Se você já tiver livros #PRS_ORG#, verá que eles estão sendo adicionados ao seu leitor eletrônico.
Depois de conectar o seu eReader a uma rede Wi Fi, você será solicitado a fazer o login no seu eReader.
Tome seu tempo.
De nada
Ótimo!
Deixe-me saber se você conseguir baixar
Muito bem-vindo!
Existe alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Boa leitura!
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Um momento, por favor.
Os planos mensais são os seguintes:
€12.00 7 créditos
€25.00 18 créditos
€45.00 #NUMBER# créditos
€75.00 #NUMBER# créditos
Você pode usar os créditos para reservar as aulas.
Me desculpe!
Um momento por favor.
R$35,00 5 créditos
R$ 99,00 15 créditos
R$189 30 créditos
R$299 #NUMBER# créditos
Há os preços corretos.
Os #PRS_ORG# costumam ser de 2 a 4 créditos!
Deixe-me saber se você tiver alguma outra dúvida!
Não faz mal!
Por favor, me avise se há algo mais que eu possa fazer por você.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#!
Espero que esteja tudo bem, com segurança.
Peço desculpas pelo transtorno.
Deixe-me verificar isso para você.
Aguarde enquanto eu acesso sua conta.
:))
Obrigada por esperar pacientemente!
Você se refere à cobrança de R$ #NUMBER# no dia 26 de dezembro?
Se você desejar receber um reembolso e cancelar a conta, isso cancelará completamente a associação imediatamente e perderá todos os créditos não utilizados.
Como este é o caso, eu dei o reembolso de R$ #NUMBER# e cancelei sua associação imediatamente.
O reembolso deverá ser creditado em 5 a 7 dias, dependendo do seu banco/operadora. Você não será cobrado novamente.
Enquanto isso, você pode visualizar o valor reembolsado na página de faturamento em sua conta de Configurações.
Além disso, enviei o recibo para o endereço de e-mail #EMAIL#.
Há algo mais que eu possa ajudar?
De nada!
:)
Se você tiver mais alguma dúvida, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Boa tarde!
Olá #NAME#, bom encontrar você aqui no chat!
Não é possível transferir, trocar ou de outra forma fazer a intercambiação de créditos #PRS_ORG#.
Mas se você estiver interessado em oferecer #PRS_ORG# para alguém, você sempre pode fazer isso em #URL#.
Os presentes da #PRS_ORG# não expiram, então o seu amigo poderá usar sua oferta quando quiser :)
Olá #NAME#!
Espero que esteja tendo um bom dia.
Peço desculpas, mas você precisa ligar diretamente para o estúdio, pois não temos os valores para isso.
Feliz em esclarecer aqui!
Você não terá acesso ao preço dos créditos sem uma assinatura ativa, mas para te dar uma ideia de como nosso sistema funciona, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado de acordo com o horário que você está reservando, o estúdio que você está visitando e a hora da sua aula.
Embora não possamos fornecer um número definitivo neste momento, se houver um estúdio específico que você tenha interesse em visitar, podemos fornecer uma faixa de quantos créditos cada aula pode custar.
Apenas tenha em mente que as aulas mudam dinamicamente e em tempo real!
#NAME#, eu gostaria de verificar se você ainda está aqui?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Oi, bom dia!
Infelizmente, estou tendo problemas para encontrar uma assinatura ativa associada a seu nome e endereço de e-mail.
Poderia confirmar mais alguma informação para que eu possa investigar melhor:
- Seu primeiro e último nome cadastrado
- As últimas 4 dígitas do cartão cadastrado
- CEP de faturamento registrado
- Número de telefone
- Cidade de associação
- Quaisquer outros endereços de e-mail que você possa ter utilizado durante o cadastro
E quanto a outros e-mails associados a nós?
quando você se inscreveu?
Obrigada!
Obrigada, vou experimentar essas opções ;)
Um momento por favor;) Obrigada.
Sinto muito, mas com esses três e-mails, eu não consegui encontrar nenhuma conta.
Desculpe, mas não consigo localizar sua conta com esses dados. Tem algum outro e-mail em mente ?
Agradeço seu esforço nisso, mas infelizmente não consegui encontrar sua conta até agora.
E quanto ao seu número de contato?
Vou tentar essa!
obrigada!
Sinceramente, lamento, mas ainda não consigo obter nenhuma informação com esse número de contato.
Eu sinto muito, mas ainda não consigo encontrar sua conta usando #PRS_ORG#
Desculpe se isso vai demorar muito.
Olá #NAME#!
Oi #NAME#!
- Primeiro e último nome da pessoa cujo cartão foi cobrado
- Tipo do cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- As últimas 4 dígitos do cartão que foi cobrado.
- Data de validade do cartão que foi cobrado
- Código postal de faturação
- Valor exato da cobrança.
- Data exata da cobrança
Você pode nos contatar de volta quando já tiver todas as informações para que possamos ajudá-lo a procurar a cobrança.
E quanto à data de validade?
E quanto à data da transação?
Oi
Sinto muito por você estar ficando sem tempo para usar todos os seus créditos.
Infelizmente, nosso sistema não nos permite fazer ajustes em datas de ciclos ou prorrogar testes de qualquer maneira, pois isso se correlaciona diretamente com nosso sistema de faturamento.
Isso significa que até 10 créditos não utilizados serão automaticamente transferidos para o próximo ciclo!!
Você verá esses créditos adicionados dentro de #NUMBER# horas da data de renovação.
Se preferir renovar para um plano menor para o próximo ciclo, você pode fazer essa alteração nas Configurações da sua Conta.
Apenas se certifique de fazer o pedido antes da renovação da sua conta.
Você pode cancelar a assinatura a qualquer momento, acessando suas configurações de conta
Parece que você está ocupado no momento, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Olá #NAME#!
Estás à procura do #PRS_ORG#?
Posso confirmar que ela ainda está disponível.
Depois de verificar aqui também, a maioria das aulas já está totalmente reservadas.
Eu posso confirmar que você não tem nenhuma reserva para este ano.
Sim.
Eu posso confirmar que elas estão na mesma localização.
Eu posso confirmar que elas são apenas uma filial.
Tem alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Não consigo encontrar o estúdio de Pilates que frequento para agendar a aula
Você ainda está lá?
Você está tentando fazer uma reserva?
Você não precisa.
Precisarei contatar o gerente de contas desse estúdio.
Posso acompanhar por e-mail depois que receber uma resposta?
Ok, obrigada!
Vou entrar em contato com o Gerente de Contas para o estúdio e então lhe enviarei um e-mail até o final do dia.
Vou encerrar o chat agora e te retornarei em breve.
Bom dia #NAME#!
Espero que você esteja tendo um bom dia.
Só um momento enquanto eu consulto sua conta :)
Feliz em esclarecer aqui!
Você não terá acesso a preços de créditos de classe sem uma assinatura ativa, mas para lhe dar uma ideia de como nosso sistema funciona, o número de créditos necessários para reservar uma classe é ajustado com base na hora que você está reservando, qual estúdio você está visitando e qual a hora da sua aula.
Embora não sejamos capazes de fornecer um número definitivo agora, se houver um estúdio específico que você está interessado em visitar, podemos lhe dar uma gama de quantos créditos cada aula pode custar.
Mas lembre-se de que as aulas mudam dinamicamente e em tempo real!
#NAME#, gostaria de confirmar se você ainda está comigo?
Ótimo saber!
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar?
Isso está certo!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar o chat.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
O cronograma é publicado todos os dias, no entanto, em uma base mensal.
Além disso, o número de créditos necessários para reservar uma aula pode mudar com base na hora de reserva, no estúdio que você estiver visitando e na hora da sua aula.
Após visitar seu ponto favorito algumas vezes durante um ciclo, você também pode perceber que precisa de alguns créditos a mais para marcar a aula.
Não tenha dúvidas!
Se você tiver outras perguntas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia, #NAME#!
Peço desculpa por qualquer confusão aqui.
Fico feliz em verificar e resolver isso para você!
Um momento, por favor, enquanto procuro sua conta :)
A fim de me ajudar a procurar a cobrança que você mencionou, por favor, forneça os seguintes detalhes:
- Primeiro e último nome do cartão que foi cobrado
- Tipo de cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- As 4 últimas dígitas do cartão que foi cobrado
- Data de validade do cartão que foi cobrado
- Código postal de faturamento
- Valor exato da cobrança
- Data exata da cobrança
Obrigada por fornecer essas informações, #NAME#!
Após a verificação, foi cobrado um valor de R$ #NUMBER# de sua conta no dia 21 de fevereiro de 2020, referente à renovação do plano.
Você entrou em contato conosco e nós lhe oferecemos a opção de mudar para nosso plano lite de 5 créditos por R$ #NUMBER# e reembolsamos a diferença de R$ 154,00.
O reembolso já foi emitido.
Você pode conferir com o seu banco para mais detalhes.
Também enviei o recibo para confirmação.
:)
Lamento.
Hoje é somente 12 de janeiro, #NUMBER#.
Quer dizer, você quer dizer 26/12/#NUMBER#?
Não há nenhuma cobrança nesta data.
Por favor, me forneça essas informações novamente para essa outra cobrança que você quer que eu verifique:
v
- Primeiro e último nome do cartão que foi cobrado
- Tipo de cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Os últimos 4 dígitos do cartão cobrado
- Data de validade do cartão que foi cobrado
- Código postal de faturamento
- Valor exato da cobrança
- Data exata da cobrança
Você ainda está aqui comigo, #NAME#?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Olá #NAME#!
O número de créditos necessários para reservar uma aula pode mudar com base na hora em que você está reservando, no estúdio que você está visitando e na hora da sua aula.
Após visitar seu local favorito algumas vezes em um ciclo, você pode também perceber que precisa de alguns créditos a mais do que o normal para reservar a aula.
Sinto muito, mas não temos lista de créditos em qualquer academia específica e local, pois o valor do crédito muda de tempos em tempos.
Mas posso te dar o plano da sua região
por favor, informe o seu local de residência
Sim, você pode ver quantos créditos serão usados antes de reservar a aula
R$35   5 créditos
R$99   15-credits
R$189  30-créditos
R$299  50-credits
R$499  90-credits
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver alguma outra pergunta ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
É sobre o preço do plano de assinatura para #PRS_ORG#?
Você poderia confirmar se está tentando se cadastrar para uma conta Corporativa?
Bom saber que você está interessado no plano #PRS_ORG# por meio do seu empregador!
Será que você pode confirmar o seguinte.
1) Seu endereço de email profissional através de sua empresa
2) Nome da empresa
3) Localização
Posso perguntar se você já tem uma conta na #PRS_ORG# antes?
Parece que você está ocupado no momento, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa tarde!
Parece que você foi desconectado.
Posso ajudar aqui!
Apenas para confirmar, o #PRS_ORG# já possui uma conta corporativa e planos corporativos configurados com a #PRS_ORG#?
Entendi!
Se sua empresa estiver interessada em um programa de bem-estar corporativo pago pela empresa, visite nosso Portal de Parceiros, preencha este formulário e alguém da nossa equipe de Corporate entrará em contato: #URL#
Você entrou em contato com a equipe de Customer Experience, mas infelizmente não temos acesso a essas informações.
De nada!
Bom dia!
Até mais.
Oi #NAME#!
Como posso ajudá-lo hoje?
Com o nosso sistema de créditos, você ganha uma certa quantia de créditos a cada mês.
As aulas são contabilizadas com diferentes valores de créditos, dependendo de alguns fatores.
Então, o número de aulas que você pode assistir dependerá do valor de crédito das aulas que você está reservando.
Você não estaria limitado a 5 visitas.
Sim, você pode participar apenas das aulas presenciais.
Nossos créditos podem ser utilizados tanto para aulas online quanto presenciais.
Depende de você!
Claro.
Isso dependeria do valor do crédito das aulas que você reservar.
O número de créditos necessários para reservar uma aula pode mudar de acordo com a hora em que você está reservando, o estúdio que você está visitando e a hora da sua aula.
Se você ultrapassar #NUMBER# créditos durante o seu ciclo, você precisará comprar mais, se quiser participar de mais aulas.
Sim, isso está correto. Você só pode ir 5 vezes num mês.
Desculpe-nos pela confusão.
Eu pensei que você estava falando sobre um plano de #NUMBER# crédito antes, não um plano de 5 créditos.
Quaisquer outras perguntas?
Um crédito seria o mínimo para aulas presenciais.
De nada!
Se você tiver mais perguntas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Oh, tchau, #NAME#!
Espero que tudo esteja bem com você hoje.
:)
Como posso ajudar?
Entendi.
Não se preocupe, eu ficaria mais do que feliz em conferir isso para você!
Para incentivar o #PRS_ORG# a explorar e descobrir novos estúdios, a taxa de crédito pode aumentar à medida que você visitar um estúdio com mais freqüência.
Depois de ter visitado um estúdio 3 vezes, você ainda poderá reservar a maioria dos estúdios, porém, pode ser que você tenha que pagar alguns créditos extras!
Se você tiver algum estúdio em particular que você está curioso sobre, me avise e eu posso dar uma olhada.
Especificamente das aulas de YOGA
Ficaria feliz em verificar isso.
Ok
Obrigada.
:)
Obrigado por esperar pacientemente.
Parece que as aulas na #PRS_ORG# podem custar entre 3 e 6 créditos.
O preço seria ajustado com base no tempo de reserva, no horário da sua aula e em uma série de outros fatores.
Ok, obrigada pelas informações
Obrigada!
OLÁ!
Meu nome é #NAME# e tenho o prazer de ajudá-lo!
Obrigada por entrar em contato conosco aqui no #PRS_ORG#!
Oi #NAME#, como posso ajudar?
Isso é muito bom #NAME#!
Muito obrigada por terem tomado o tempo para entrar em contacto comigo sobre isto!
É ótimo saber que você está interessado em fazer uma parceria conosco.
Para saber mais sobre como uma parceria funcionaria, por favor, visite nosso Portal de Parceiros, #URL# Depois, quando estiver pronto para começar, clique no botão azul "Inscreva meu negócio" no canto superior direito da página.
Obrigada novamente pelo seu interesse e esperamos poder dar as boas-vindas à você na comunidade #PRS_ORG# em breve.
Muito bem-vindo.
Após preencher o formulário, nossos membros da equipe entrarão em contato com você.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Espere um momento, por favor.
Por favor tente esta página.
#URL#
Posso ajudá-la com alguma coisa mais hoje, #NAME#?
Então, tenha um ótimo dia e obrigada por entrar em contato conosco aqui no #PRS_ORG#.
Oi #NAME#, foi bom conhecê-lo aqui no chat!
Sinto muito, mas é lamentável saber que você está interessado em cancelar sua associação.
Para confirmar o cancelamento de sua conta, por favor, siga este link: #URL# e complete as solicitações.
Após o término, você receberá um e-mail de confirmação do cancelamento da sua conta.
Deixe-me saber se você tiver algum problema!
Simplesmente quero ter certeza de que ainda estamos conectados, você ainda está conosco?
Verificando isso agora para você.
Bem-vindo de volta!
Sem problemas, está tudo certo.
Confirmo que a sua assinatura será cancelada no final do seu ciclo de faturamento atual.
Você receberá uma confirmação do cancelamento de conta por e-mail em breve, e não será cobrado mais uma taxa de assinatura mensal.
O último dia para frequentar aulas é até 28 de janeiro.
Até 29 de janeiro, a conta será totalmente cancelada.
Você fez um ótimo trabalho!
Há alguma coisa mais que eu possa fazer?
Fiquem seguros!
Se você tiver mais dúvidas, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Como posso ajudá-lo?
OK!
A que aula você está se referindo?
Ambas as aulas eram no sábado?
Ah.
É em outubro.
Um momento, por favor.
Ok.
Eu já crédito devolvido para você.
No futuro, entre em contato conosco mais rapidamente caso haja alguma aula que não aconteça.
Não sou capaz de corrigir a reserva para a aula de outubro porque ocorreu mais de quatro meses atrás.
No entanto, adicionei 3 créditos para essa aula em sua conta.
Obrigada!
Deixe-me saber se você tiver alguma outra dúvida.
Obrigado por contatar #PRS_ORG#!
Espero que estejam indo bem, seguros e salvos.
Peço desculpas pelo transtorno.
Deixe-me verificar isso para você.
Por favor, aguarde enquanto busco sua conta.
:)
Obrigada pelo tempo de espera!
Ola, posso saber a qual aula você está se referindo por favor?
Oi #NAME#!
Lamento ouvir que você está com problemas para gerenciar seus créditos, deixe-me verificar melhor aqui.
Um momento, por favor.
Obrigada!
Parece que essa consulta requer uma investigação mais aprofundada e precisaremos entrar em alguns sistemas diferentes.
Quero ter certeza de que analisei isso corretamente antes de fornecer uma resposta e ficaria feliz em entrar em contato com você até o fim do dia.
#EMAIL# é o melhor endereço de e-mail para contatá-lo?
Ótimo!
Agradeço a sua paciência nesta situação.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
além daquele?
Com certeza!
Tenha um dia saudável e seguro!
;)
Olá!
Espero que este dia te receba bem.
:)
Sinto muito por ouvir que você teve problemas com sua reserva.
Não se preocupe, ficarei feliz em ajudar!
Então, para que eu possa ajudar, você pode me passar o e-mail associado à sua conta #PRS_ORG# para que eu possa consultá-lo?
Não podemos ajudá-la sem ele!
:D
Você ainda está aí?
Espero que você esteja bem e seguro, #NAME#.
Muito obrigada pelo seu interesse em fazer uma parceria conosco!
Você entrou em contato com a equipe de experiência do cliente da #PRS_ORG#.
Para obter assistência, entre em contato com nossa equipe de parceiros por meio do formulário de contato oficial aqui:
Parece que o formulário não está disponível, mas você pode contatá-los aqui: #EMAIL#
Muito obrigado.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar o chat.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia, #NAME#, espero que esteja bem e em segurança!
Bom dia :)
Bom dia :)
A assinatura do #PRS_ORG# é renovada todo mês, a menos que você solicite o cancelamento a um dos nossos agentes.
Parece que nosso sistema não processou uma solicitação sua antes de seu ciclo ser renovado, e por isso você foi cobrada.
Infelizmente, não podemos reembolsar as assinaturas do #PRS_ORG# retroativamente.
A nossa política de reembolso é indicada no nosso Centro de Ajuda, aqui, para mais informações: #URL#
Nos desculpamos pela frustração aqui.
Como uma exceção dadas as circunstâncias, eu estorno seu recente pagamento da assinatura e cancelei sua assinatura imediatamente.
Você pode esperar que este reembolso chegue em 5 a 7 dias, dependendo do seu banco/operadora, e você não será cobrado novamente.
Enquanto isso, você poderá ver o crédito do reembolso na página de faturamento de suas configurações de conta.
Por favor, me avise se você tiver mais alguma dúvida ou se precisar de algo mais que eu possa ajudar.
De nada.
Há alguma outra coisa que possa fazer por si?
Parece que você está ocupado agora, então eu vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Você pode visualizar estúdios em #URL#
Não tenho notícias seu seu jeito.
Você ainda está comigo?
Feliz em esclarecer aqui!
Você não terá acesso ao preço dos créditos de aula sem uma associação ativa, mas para te dar uma ideia de como o nosso sistema funciona, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base na hora que você está reservando, no estúdio que você está visitando e na hora da sua aula.
Enquanto nós não somos capazes de fornecer um número definitivo agora.
Apenas tenha em mente que as aulas mudam de forma dinâmica e em tempo real!
Ótimo!
Uma avaliação gratuita é uma ótima maneira de ver como o #PRS_ORG# funciona.
Tem mais alguma coisa que eu possa ajudar hoje?
Vou pensar a respeito
De nada!
Se você tiver mais perguntas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Espero que este dia te dê os parabéns!
Como posso ajudá-lo hoje?
Então, para poder ajudá-lo, posso ter o endereço de e-mail associado à sua conta #PRS_ORG# para que eu possa buscá-lo?
Não podemos ajudá-lo sem ele!
:)
Obrigado.
Deixe-me apenas abrir sua conta. Por favor, aguarde 2 ou 3 minutos.
Se posso perguntar, você tem uma conta com a gente?
O que aconteceu?
Parece que essa consulta requer uma investigação mais detalhada e precisaremos acessar alguns sistemas diferentes.
Quero garantir que já fiz uma pesquisa adequada antes de dar uma resposta e ficaria feliz em dar uma resposta até o final do dia.
Eu #EMAIL# o melhor endereço de email para entrar em contato com você?
Muito obrigada.
Peço desculpa por qualquer frustração, mas posso garantir que irei te responder por e-mail assim que tiver a chance de me aprofundar no problema.
Agradecemos a sua paciência e se você precisar de assistência com qualquer outra coisa enquanto isso, por favor, avise-me, ou você pode entrar em contato conosco a qualquer momento em #URL#.
Você pode atualizar suas informações de pagamento na página de cobrança em suas configurações de assinatura.
Basta pressionar o botão azul 'Atualizar detalhes de faturamento' e você será solicitado a adicionar um novo método de pagamento.
Depois de adicionar um novo método de pagamento, clique no botão azul 'Salvar alterações'.
Aqui está o link: #URL#
Deixe-me saber se você tiver alguma outra dúvida.
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar o chat.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa tarde!
Oi!
Espero que esse dia te receba bem, #NAME#.
:)
Não se preocupe, ficarei feliz em verificar por você!
Vou apenas verificar isso para você.
Aguarde por favor de 2 a 3 minutos.
Obrigada.
Por favor, me dê mais tempo.
Obrigada por esperar pacientemente.
Depois de verificar novamente, o pagamento falhou porque foi recusado pelo seu banco.
Aconselho-o a entrar em contato diretamente com o seu banco para obter assistência adicional.
Claro, cuidarei disso.
:)
Vou tomar nota disso.
:)
Obrigada também por sua paciência durante este período.
:)
Espero ter ajudado com sua dúvida hoje, tem alguma outra coisa com a qual posso te ajudar?
Espero que tenhamos mais clientes como você, sempre dispostos a resolver as coisas conosco.
:)
Sim, por favor.
:)
Caso você precise de mais assistência e ajuda, não hesite em contatar nosso #PRS_ORG# Serviço de Suporte ao Cliente ( #URL# )
Desejando-lhe felicidade e saúde!
Bom dia.
:)
Cuidado!
Só para confirmar, você está solicitando a pausa da sua conta para o próximo ciclo, 2 de fevereiro.
Isso está correto?
É bom voltar a falar com você por e-mail hoje, uma vez que eu termine de processar o seu pedido?
Precisarei entrar em alguns sistemas diferentes.
Quero ter certeza de que investiguei tudo corretamente antes de responder e ficarei feliz em te responder até o final do dia.
#EMAIL# é o melhor endereço de email para contatá-lo?
Sim, vou avançar e congelar sua conta para seu próximo ciclo.
Aguarde minha confirmação via e-mail para a suspensão do seu plano.
Enviei para você um email para a confirmação da pausa.
Eu processarei a pausa para você.
Fique tranquilo que sua conta ficará em pausa no próximo ciclo.
Você tem alguma outra dúvida antes de eu desligar?
Enquanto sua conta estiver em pausa, você não será cobrado pelo novo mês de assinatura.
Você ainda poderá usar seus créditos e agendar aulas mesmo quando sua conta estiver em pausa.
Aparentemente, nosso sistema pode processar a pausa por apenas um mês de cada vez.
Eu posso confirmar que sua assinatura será renovada para o plano de 1 mês de pausa (0 créditos por R$ 0,00/mês) no início do seu próximo ciclo de faturamento, no dia 2 de fevereiro.
Você pode ver essa mudança de plano nas suas configurações de assinatura em "Plano Próximo".
Quando seu próximo ciclo de faturamento começar em 2 de março, você renovará o plano de 30 créditos por R$#NUMBER#/mês.
Se você preferir renovar para um plano de assinatura mensal diferente ou permanecer em pausa por um período adicional, acesse suas Configurações de assinatura.
Lá, você pode explorar sua contagem atual de créditos, planos e opções de pausa para seu próximo ciclo de cobrança, bem como nossa política revigorada de rollover.
Se você precisar fazer um ajuste na assinatura, pedimos que o ajuste seja feito pelo menos #NUMBER# horas antes da data de renovação para garantir que tudo seja processado corretamente.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato novamente com a gente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Olá #NAME#
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Peço desculpas pelo transtorno.
Vou verificar a sua conta para ver onde ocorreu a desconexão.
Obrigada!
Peço desculpa pela confusão com esta reserva - do nosso lado, posso confirmar que a sua reserva foi processada integralmente através do #PRS_ORG#.
Deveria ter aparecido na lista do estúdio, mas estou feliz em devolver esses créditos à sua conta.
Vou entrar em contato com o gerente de contas desse estúdio para garantir que isso não aconteça novamente.
De nada.
Algo mais que eu possa ajudar?
Se você tiver mais dúvidas, não hesite em entrar em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#!
Fico feliz em verificar isso para você!
;)
Só um momento enquanto eu acesso sua conta :)
Desculpe por manter você esperando, estou tendo problemas para localizar sua conta.
Sim, como um e-mail associado a nós?
Obrigada!
Deixe-me tentar, obrigada!
Parece que um erro técnico no backend de #PRS_ORG# e no horário de #PRS_ORG# Functional Training impediu sua reserva.
Infelizmente, neste momento, não podemos fazer sua reserva, mas já notifiquei nosso time técnico para que eles possam resolver o problema o mais rápido possível.
Desculpe pelo transtorno!
Está comigo ainda?
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#!
Espero que você esteja indo bem hoje.
Lamentamos muito que você esteja interessado em cancelar sua assinatura.
Para confirmar o cancelamento de sua conta, por favor, siga este link: #URL# e preencha as solicitações.
Após a conclusão, você receberá uma confirmação por e-mail da cancelamento da sua conta.
Me avise se você tiver algum problema!
Isso é estranho, parece que houve um erro no sistema.
Não tem problema, posso cancelar aqui no meu computador.
Eu cancelei seu plano com sucesso e você não será cobrado daqui para frente.
Você deve receber uma confirmação por email nesse dia.
Tudo bem #NAME#!
Deixe-me saber se precisar de alguma coisa.
Peço desculpas pelo incômodo, temos os seguintes planos disponíveis:
15 créditos por R$ 99/mês
30 créditos por R$189/mês
#NUMBER# créditos por R$299/mês
Fico feliz em explicar!
Você não terá acesso ao preço dos créditos de aula sem uma assinatura ativa, mas para te dar uma ideia de como funciona nosso sistema, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base na hora que você está reservando, no estúdio que você está visitando e em qual horário será sua aula.
Embora não sejamos capazes de fornecer um número definitivo neste momento, se houver um estúdio em particular que você queira visitar, podemos informá-lo sobre a gama de créditos que cada aula custará.
Basta lembrar que as aulas mudam dinamicamente e em tempo real!
Você pode usar sua assinatura em qualquer um de nossos locais parceiros.
Vocês ainda estão lá?
Obrigada por avisar.
Por favor, me dê um momento para procurar mais informações para você.
Parece que as aulas na #PRS_ORG# podem variar entre 3 - 6 créditos por aula.
O preço seria ajustado com base na hora de reserva, na hora da sua aula e em vários outros fatores.
Por favor, note que esta é uma estimativa do que você pode esperar para este estúdio, neste momento.
Não, há apenas a taxa de adesão e cobramos pela aulas perdidas e cancelamentos tardios, mas não há taxa de inscrição.
Eles serão cobrados em real.
Obrigada!
Há algo mais que eu possa ajudar você hoje?
Muito obrigada!
Obrigada por reservar um tempo para conversar comigo hoje.
Bom resto do seu dia!
Oi, boa noite.
Como posso ajudá-la hoje?
Boa pergunta!
Deixe-me explicar-lhe como funciona #PRS_ORG#, em especial, a opção do plano de 30 créditos.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que oferece acesso à maior rede de fitness do mundo.
Temos parcerias com mais de 20.000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais e opções de transmissão ao vivo.
Todos os meses você recebe um determinado número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer a cada ciclo depende do seu plano de assinatura, e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar aulas que variam de ioga, barre, ciclismo, até artes marciais.
Em muitas cidades, há também opções de bem-estar como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso à nossa biblioteca de vídeos sob demanda.
Isso está incluído na sua assinatura, e há muitos vídeos disponíveis.
Então, se você quer experimentar um novo tipo de exercício ou simplesmente quer fazer exercícios em casa, eu sugiro que você dê uma olhada nisso.
Nos planos de 30 créditos, você pode reservar e marcar quantas aulas quiser, desde que seja com os 30 créditos disponíveis, pois o valor do crédito de cada aula varia.
E o que isso significa?
#NAME#
Então, faça uma foto da cabeça com essas 9 aulas?
Espero que você esteja tendo um bom dia.
Recebi sua mensagem.
Fico feliz em ajudar!
Peço desculpas por qualquer frustração aqui.
Você poderia me dar um minuto ou dois para que eu possa verificar as informações da sua conta em arquivo?
Obrigada pela paciência.
Peço desculpas pelas frustrações.
Como uma exceção dadas as circunstâncias, eu estorno seu recente pagamento de associação e eu cancelei sua associação imediatamente.
Você poderá esperar o recebimento do reembolso em 5-7 dias, dependendo do seu banco/operadora, e você não será cobrado novamente.
Entretanto, você poderá ver o valor reembolsado na página de faturamento de suas configurações de conta.
Deixe-me saber se você tiver alguma outra dúvida ou se houver alguma coisa mais que eu possa ajudar.
De nada!
Há algo mais que eu possa ajudar?
Se você tiver mais perguntas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia!
Espero que este dia te dê os parabéns, #NAME#.
:)
Não se preocupe, ficarei muito feliz em ajudar!
Aguarde por gentileza 2-3 minutos enquanto verifico isso.
:)
Você está realmente correto.
Isso é o #PRS_ORG#.
Você ainda está aí?
Parece que você está ocupado agora, então eu vou encerrar o chat.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
seu ebook tem algum problema de conteúdo?
ok provavelmente o ebook está mal formatado
vamos tentar resolver o problema
você mencionou que o problema não ocorre no Android e no ereader
Reparar sua conta #PRS_ORG# no Android
A partir da tela inicial da aplicação #PRS_ORG#, toque
no canto superior esquerdo.
- Tocar em Configurações.
- Toque em Reparar sua conta.
- Toque em Reparar. ...
- Volte para a tela inicial e toque em Livros ou Audiobooks para ver se o item que estava faltando aparece.
Consertando sua conta #PRS_ORG# em eReader
1
Vá para a sua tela inicial.
2
Toque no
ícone Mais no fundo da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Consertar sua conta #PRS_ORG#", toque em "Consertar".
6
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, pode demorar um pouco.
Se reparar sua conta não resolver o problema:
- Saia e faça login novamente no seu eReader.
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no
ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Settings.
4
Toque em Contas.
5
No #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Depois de fazer o logout, siga as instruções na tela para configurar seu eReader.
Oi #NAME#!
Meu nome é #NAME# e eu vou ajudá-lo.
Por favor, diga-me que livro você comprou
Ok, eu posso ver o livro na sua conta.
Por favor, diga-me em qual dispositivo você está tentando abrir este livro
Eu atualizei o conteúdo do seu livro.
Por favor, tente abri-lo agora
Sinto muito, devido a questões de qualidade, teremos que encerrar esta conversa se não recebermos uma resposta em 2 minutos.
Ok, não se preocupe.
Tente abrir o livro agora
Bem, pressione o ícone de sincronização e depois tente abrir o livro
Por favor, siga estes passos
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de "Consertar sua conta #PRS_ORG#", toque em Consertar.
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, pode levar um tempo.
Após o processo de reparação ser concluído, você pode:
Pesquise seu livro para ver se ele aparece.
Navegue pelo menu 'Meus livros' para ver se os livros em falta aparecem.
Por favor, me envie uma foto da mensagem que você está recebendo
Por favor, me diga na qual conta você está logado #NAME#
Claro.
Eu atualizei sua biblioteca.
Por favor, toque no ícone de sincronização
Então, tente abrir seu livro.
Ok, por favor envie
Ok, por favor, faça o logout com estes passos.
Isso o ajudará a atualizar sua conta
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone do menu no topo da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Contas.
No #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Agora, faça o login
faça logon
sim.
Isso atualizará sua conta
Não, wi-fi
Você tem acesso à wifi?
Então, por favor, configure via wifi
Por favor, me manter atualizado
Deu certo?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudar você hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Feliz ano novo!
Obrigada pelas informações.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Vejo que todos os seus livros estão na conta vinculada ao #EMAIL#
Se você quiser, posso transferir todos os livros dessa conta para sua conta atual
Claro!
Um momento por favor.
Feito, os livros foram transferidos.
Por favor sincronize o seu aplicativo e você deverá ser capaz de encontrá-los agora
Claro, obrigado
Se ambos estiverem registrados com o novo email, por favor, façam isso em ambos.
Tudo bem. Em qual dispositivo você deseja baixar seus livros?
Ok. No seu eReader, por favor, vá até as configurações e me informe qual o e-mail que você possui?
Ok, então, por favor, pressione o botão de sincronização que você pode encontrar na tela inicial
Is it giving you an error message?
Ok, por favor, siga estes passos em seu eReader:
1
Acesse sua tela inicial.
2
Toque em "Settings"
3
Toque em Informações do dispositivo
4
Toque em reparar ou restaurar
5
Toque em reparar agora
Claro, tire o seu tempo, por favor
Claro, obrigada, vamos aguardar um pouco
ótimo!
Não, não por enquanto.
Se você quiser acessar seus livros em um dispositivo diferente, lembre-se de usar o novo e-mail a partir de agora
Obrigada pelo tempo, tenha um ano novo incrível também!
Para fins de segurança, você poderia confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos eBooks/audiobooks em sua conta?
Oi, ficarei feliz em ajudar.
- Desculpe, preciso de mais algumas informações para te ajudar corretamente.
Por favor, poderia esclarecer melhor sua preocupação?
Eu quero oferecer-lhe a melhor assistência possível.
Oh, eu entendi, obrigada pela explicação.
Eu posso ajudá-la.
Você poderia me fornecer o código ?
Obrigada, por favor me dê um momento para verificar
Obrigada por esperar.
Verifiquei e seu código está ativo e pode ser aplicado em qualquer livro.
Se puder me informar o título que você está interessado, eu posso testar o código
por favor, tire seu tempo
Obrigada, deixe-me testar o código
Obrigada por esperar
Adicionarei o livro manualmente.
Um momento, por favor
Obrigada por esperar, eu acabei de adicionar o livro em sua biblioteca
Você poderia verificar por favor?
Excelente, espero que você goste
Há algo mais que eu possa ajudar?
Você ainda está on-line?
online
ótimo
Desejo-lhe boas festas!
Oi #NAME#
Obrigada pela informação
Posso perguntar qual é o problema com o #PRS_ORG#?
Você já tentou desinstalar seu app?
Seria possível que você me fornecesse seu modelo #PRS_ORG# e a versão do seu sistema operacional?
Um momento, por favor.
Tente seguir estes passos no seu #PRS_ORG# com a aplicação #PRS_ORG# aberta
1
Na tela inicial do aplicativo #PRS_ORG#, toque em Mais na parte inferior da tela.
2
Toque em Ajuda.
3
Toque em Reparar sua conta.
4
Toque em Consertar.
Você tem alguma atualização sobre o seu livro?
Posso perguntar como você reinicia o #PRS_ORG#?
Você pode desinstalar o aplicativo #PRS_ORG#, por favor.
Completamente desinstalado, certo?
O aplicativo não está mais no seu #PRS_ORG#
Perfeito, agora me dá um momento.
Vá para as configurações
Um momento por favor
Ok, você vê a opção "geral"?
Toque aqui e selecione "Armazenamento"
Desculpe.
Verifique nos aplicativos se você vê #PRS_ORG#
OK, toque e segure o botão de energia
Até você ver a opção para "Reiniciar"
OK, vamos tentar de novo, por favor
Agora ligue-o
Me avise quando estiver pronto
Agora vá até a loja de aplicativos
E pesquise por #PRS_ORG#
Sim, instale por favor
Agora, por favor, faça login em sua conta
O app deveria estar armazenado no #PRS_ORG#
Precisamos apagá-lo por lá, para que você tenha um aplicativo sem "problemas"
Você sabe como fazer isso?
Oi, obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudar.
Lamento ouvir falar sobre esse inconveniente.
Posso saber qual dispositivo você está usando para fazer a compra?
Obrigada.
Qual navegador você está usando?
Ou é a aplicação?
Obrigada, #NAME#.
Tudo bem se eu deletar todas as informações de pagamento salvas para que você possa adicioná-las novamente?
Obrigada.
No #PRS_ORG#, por favor, tente o seguinte.
Em seu telefone ou tablet, abra o aplicativo #PRS_ORG#.
No canto superior direito, toque em Mais .
Toque em Histórico.
Limpe os dados de navegação.
Na parte superior, escolha um intervalo de tempo.
Para apagar tudo, selecione Todo o tempo.
Ao lado de "Cookies e dados de sites" e "Imagens e arquivos da memória cache", marque as caixas.
Toque em Limpar dados.
Estou apenas atualizando a conversa.
#NAME#, você ainda está aqui?
Muito bem, agora abra uma nova aba de navegação privada:
Abra o Chrome e selecione o botão de overflow (três pontos verticais) no canto superior direito da tela.
Em seguida, selecione Nova aba de navegação privada.
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique no menu suspenso Minha conta e selecione Configurações da conta.
4
Selecione a guia Informações de pagamento.
5
Na seção de informações de pagamento, selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular e a data de validade do cartão.
6
Clique em Salvar.
Por favor, adicione também o seu endereço de faturamento.
Se você tiver mais perguntas, por favor me avise.
Eu ainda estou aqui com você.
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Entendi que você tem um problema com um livro.
Em que dispositivo está você lendo este livro?
Por favor, ajude-me a tentar este próximo processo no seu e-reader.
Ao voltar a entrar com outra conta, você precisará configurar o eReader novamente usando uma conexão Wi-Fi ou #PRS_ORG#.
Tenha prontos o nome de usuário e a senha da sua conta #PRS_ORG#.
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais (três barras horizontais) na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
No #PRS_ORG#, toque em "Sair".
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Depois de sair, siga as instruções na tela para configurar seu leitor eletrônico.
Por favor, tire seu tempo.
Eu precisaria atualizar esta interação a cada 3 minutos.
Se você puder me dizer como está indo tudo, isso seria útil.
Estou muito feliz em saber disso!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um ótimo dia.
Obrigada pela informação
Quer dizer que você quer usar a mesma conta em vários dispositivos?
Infelizmente, não temos um programa familiar, mas o login na mesma conta dará acesso aos livros em todos os dispositivos
Você recebe uma mensagem de erro?
Você pode sair da conta no aplicativo #PRS_ORG# e depois fazer login novamente?
Qual opção de login você está usando para entrar na conta?
Você pode reinstalar o aplicativo, por favor?
Sim, por favor reinstale o app no #PRS_ORG#
O #PRS_ORG# está atualizado?
A tela só carrega o conteúdo para sempre?
A tela do app, ela fica carregando para sempre?
Estranho, deixe-me verificar.
Qual livro abre corretamente?
Tem certeza que esta é a conta correta?, não consigo ver atividades recentes em um #PRS_ORG# desta conta
Deixe-me verificar esse caso
Você pode enviar uma captura de tela do erro que mostra o carregamento dos livros?
Como vai?
Obrigada
Está pronto?
Obrigada, deixe-me verificar
Um minuto, por favor.
Minha equipe está analisando isso para ver se existe algum procedimento específico para seu problema, agradeço a sua paciência
Obrigada
Ok, vou excluir e adicionar um livro com defeito à sua conta, esperem um momento
Apaguei o livro #NAME#, a capa desapareceu?
Apenas tem que desaparecer, já desapareceu?
O livro é adicionado novamente, ele carrega agora?
Tenho que pedir que uma equipe especializada verifique, vou entrar em contato com você por e-mail para comunicar sua resposta, isso é confortável para você?
Ficarei de olho, posso fazer alguma coisa mais por você?
Bom ano novo!
Obrigada
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, você poderia fornecer o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#?
Por motivos de segurança, pode confirmar a data da sua última compra ou o título de um dos e-books/audiolivros na sua conta?
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que esteja tendo um ótimo dia!
Se você concordar, eu vou colocar você na espera para verificar sua conta.
Não deve demorar mais que 2-3 minutos.
Posso saber em qual dispositivo você deseja abri-lo?
Posso saber se você é capaz de ver todos os seus eBooks?
Eu entendo, por favor, siga os seguintes passos:
Para reparar sua conta na aplicação para Android, siga os passos indicados abaixo:
1
Toque no ícone do #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu na parte superior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até a parte inferior e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Eu já fiz o solução de problemas do meu lado, tente uma vez mais.
Peço desculpas, mas vamos fornecer etapas de solução de problemas que precisam ser feitas.
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Permita que eu verifique sua solicitação em alguns minutos.
faça o seguinte
Para reparar sua conta na aplicação do Android, por favor siga os passos indicados abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até a parte inferior e toque em "Reparar sua conta".
6
Toque em Reparar.
pode verificar o livro, por favor?
você tem o número do recibo?
Ah, tudo bem
você tem outro endereço de e-mail?
você tem a nota fiscal ?
Ok
apenas um momento
esta
ok adicionando
Por favor sincronize-o agora deve estar lá
Ótimo.
No momento, há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Tenha um dia maravilhoso e seguro.
Feliz Ano Novo!
Olá #NAME#
Tudo bem, obrigado #NAME#
Por favor, informe-me como posso ajudá-lo hoje?
ótimo
O eBook foi comprado no #PRS_ORG#?
E que dispositivo você usa para ler?
Tudo bem, então?
Não se preocupe, eu te ajudarei como marcar uma página no seu aplicativo
Insira o link abaixo e você poderá ver como marcar as páginas no seu aplicativo
Se você tiver alguma dúvida, por favor, me avise
Ok, anotações é outra coisa
Marcar a página é parar de ler onde você estava para ler mais tarde, anotações, deixe-me ver como ajudá-lo
Eu ainda estou com você.
Tente novamente com o eBook aberto, por favor
Experimente fazer logout e log in novamente e tente novamente por favor
Abra o eBook e pressione o canto
Estranho
Por enquanto nossas linhas estão fechadas, deixe-me verificar
Infelizmente não temos o serviço de chamada de retorno ou linhas abertas no seu idioma.
Experimente mais uma etapa
saia, desinstale o aplicativo e instale-o novamente e faça login novamente e tente marcar a página
Obrigada, eu espero por você aqui
Você está vendo algum erro no app?
Olá?
Desculpe, eu não entendi
Obrigado por contatar #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi alguém aí
Desculpe a demora, meu tradutor estava com falhas
vamos resolver sua conta, por favor me dê seu e-mail
sim, eu acabei de ler
Enviar-lhe-ei um email de redefinição de senha. Com este email, poderá enviar uma nova senha
Só preciso de um segundo
vocês têm algum computador com vocês?
Devo avisá-lo que provavelmente os telemóveis não funcionam
vamos tentar
esse é o email da conta que você quer recuperar?
você recebeu o e-mail?
por favor, abra o link e defina uma nova senha
em seguida, exclua o aplicativo e faça o download novamente, acesse usando o #PRS_ORG# opção de login
verifique sua caixa de entrada de spam
Acabei de enviar novamente
Bem...
Não consigo ver nenhum ebook comprado com essa conta
Você tem o seu número da encomenda com você?
certo
obrigado
por favor, aguarde um segundo, estou verificando
Esse é o único número que você tem?
pensei que aqui é que, eu não consigo encontrar nada com esse número
nenhum arquivo registrado sobre um pagamento
não há livro eletrônico em sua conta
seu "histórico de compras" está vazio
Tem certeza de que comprou diretamente em nosso site?
você tem apenas uma conta?
talvez você tenha comprado com uma conta diferente
basta pedir o número do seu recibo vinculado à sua compra #NOME#
Enviei um e-mail depois do chat e podemos continuar tentando encontrar seu e-book
Muito obrigado pela informação.
Será um prazer ajudá-la.
Por favor, dê um tempo para que eu consulte sua conta.
Obrigada por esperar!
Posso perguntar se você comprou o livro com #PRS_ORG# ou com #PRS_ORG#?
Ah!
sim.
Você tem 2 contas #PRS_ORG# e seu livro está nessa conta.
Para acessar o seu livro, você precisará sair da conta #PRS_ORG# na qual está logado agora.
E entre na sua conta do #PRS_ORG# que você criou
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
não, você pode fazer logout no aplicativo e fazer login novamente com essas etapas:
1
Acesse a tela inicial do aplicativo #PRS_ORG#.
2
Toque na seta para a direita no canto superior esquerdo.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em "Sair da #PRS_ORG#" na aba Conta.
5
Toque em Continuar.
Em seguida, para entrar novamente com o endereço de e-mail correto, por favor, siga estas etapas:
1
Toque no ícone do #PRS_ORG# App.
2
Toque em "Entrar"
3
Para entrar na sua conta #PRS_ORG#:
a.
Toque no campo Endereço de e-mail.
b.
Digite seu endereço de e-mail.
c. Toque no campo Senha.
d. Insira sua senha.
e. Toque em Continuar.
f. Complete o quebra-cabeça de verificação humana para continuar.
Posso perguntar se você conseguiu fazer o logout de sua conta da #PRS_ORG# e fazer o login na sua nova conta da #PRS_ORG#?
Lamento, mas por motivos de qualidade, vou fechar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Vou encerrar a conversa agora que não recebi resposta em 2 minutos.
Eu ficarei feliz em continuar ajudando você por e-mail, ou você pode entrar em contato novamente conosco em uma hora mais conveniente para você.
Obrigada pelo informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Eu vou analisar sua conta, por favor, aguarde um momento.
Obrigada pela sua paciência. Verifiquei as informações de sua conta.
Lamento muito saber que você está tendo este problema com seu eBook, no entanto, estou disposto a ajudá-lo.
Poderia me indicar a mensagem de erro que está recebendo?
Obrigada, vou partilhar um par de passos a executar no seu e-reader, tudo bem?
Nós vamos sair da conta e entrar novamente do dispositivo. Para fazer isso, por favor, siga esses passos:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone do Menu no canto inferior direito da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
A tela de confirmação será exibida.
6
Tap Tire o senha
Sim, você precisa seguir as instruções na tela para fazer o login de volta.
Deu certo?
Tudo bem.
Ótimo!
Há algo mais que eu possa ajudar?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Oi #NAME#, será um prazer ajudá-la.
Posso saber que tipo de dispositivo você tem?
Eu vejo #NAME#, quando você configurou o eReader você deveria entrar em uma conta, com o seu endereço de e-mail, é possível que você me forneça gentilmente?
E se eu entendi corretamente, seu leitor de e-books não se conecta ao Wi-Fi, certo?
Ah sim, você recebeu alguma mensagem de erro quando tentou?
Bem, você pode tentar configurar o eReader usando um computador
se você quiser, podemos tentar fazer isso
Você tinha o aplicativo #PRS_ORG# instalado?
Sim, por favor, eu fornecerei o link #URL#
Ótimo, obrigado, o eReader está conectado?
Sim #NAME#, mas previamente, em seu dispositivo, você deve escolher "Não tenho uma rede Wi Fi" antes de conectá-lo
Bem, você pode tentar desligar e ligar o eReader novamente, por favor?
Ok, por favor, me avise se você conseguir ver a opção Não tenho uma rede Wi Fi
Você recebeu uma oferta?
Desculpe, não consigo entender o que você recebeu.
Obrigada pelo seu tempo #NAME#, se você precisar de mais ajuda, por favor, me responda pelo meu e-mail e eu estarei feliz em ajudá-la pessoalmente.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi #NAME#!
Ela enviará uma mensagem de e-mail de acompanhamento e você poderá responder lá ou abrir um novo bate-papo quando puder
Fico feliz em ajudar!
Até mais!
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito bom conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Gostaria de ser gentil o suficiente para compartilhar uma captura de tela da cobrança feita em sua conta #PRS_ORG# para este eBook para que possamos analisá-la imediatamente e fornecer a solução correta para você.
Por favor, inclua os detalhes da compra.
Obrigada, não se apresse.
Aguardo.
Apenas preciso atualizar esta interação a cada dois minutos, por isso, se puder me informar como as coisas estão indo, ficaria muito grato.
Não se preocupe, não tenho pressa. Obrigada por atualizar o status.
Você pode me informar o título do eBook que está faltando na sua conta?
Obrigada, infelizmente a imagem que você nos enviou é de outro eBook que está em sua conta.
Por favor, me informe o valor atual cobrado para o eBook que você não recebeu.
Preciso atualizar essa interação a cada dois minutos, então seria ótimo se você pudesse me atualizar.
Obrigada.
Obrigada. Neste caso, preciso encaminhar o ticket para que nossa equipe analise a cobrança.
Enviaremos uma resposta para o seu e-mail o mais rápido possível.
Não, peço desculpa.
Nossa equipe irá analisar e entraremos em contato por e-mail assim que possível.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo com?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Seu livro não está funcionando corretamente, certo?
Eu entendo, peço desculpas pelo inconveniente, mas eu vou ajudar você.
O que acontece quando você tenta abrir o livro?
Você consegue ver o livro listado em sua biblioteca?
Excelente, muito obrigado.
Isso está acontecendo diretamente no seu eReader?
Oh!
Você está usando o aplicativo #PRS_ORG#?
Sim, está perfeito, obrigada.
Posso saber o sistema operacional do seu dispositivo, por favor?
Muito obrigado.
Vamos trabalhar no seu dispositivo, pode me ajudar, por favor?
Muito obrigado.
Vamos abrir o app #PRS_ORG#, e tocar no ícone do "Menu" no topo da tela, por favor.
Em seguida, toque em "Configurações" e, em seguida, desça até o final da página e toque em "Reparar a conta".
Por fim, toque em "Reparar", por favor.
Muito obrigada.
O que acontece se você tentar abrir o livro agora?
Obrigada.
Pode tocar duas vezes sobre ele, por favor?
Obrigado.
Agora precisamos desconectar-se completamente da sua conta, por favor.
Vamos fazer isso através das "Configurações" e "Sair", por favor.
Muito obrigada.
Agora, vamos entrar novamente na sua conta, por favor.
Excelente, o livro está funcionando corretamente agora?
Oi, obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Devido a finalidades de verificação, por favor, forneça o título de um de seus livros em cada conta.
Muito obrigada.
Fiquei feliz em informar que todos os seus livros foram transferidos para a conta solicitada.
Um dos meus colegas fez isso alguns dias atrás
Qual dispositivo você usa para ler?
#PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Obrigado.
Siga os passos abaixo:
Antes de fazer isso, gostaria que você tenha em mente que todas as anotações feitas em seus livros podem ser apagadas, bem como filtros, progresso de leitura, downloads e outras personalizações.
1
Abra o app #PRS_ORG#.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque em .
Ícone do menu.
4
Toque em Configurações.
5
Toque em Sair de #PRS_ORG#.
6
Toque em Continuar
Estou apenas atualizando a conversa.
Sem problemas, #NAME#, estamos sempre aqui para ajudá-lo.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#; tenha um ótimo final de semana
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-la.
Qual modelo de leitor de ebooks você possui?
Em qual dispositivo você está tendo esse problema?
tudo bem, por favor, tente isso
1
Na tela inicial do #PRS_ORG# App, toque em Mais na parte inferior da tela.
2
3
Toque em Ajuda.
4
Toque em Reparar sua conta.
5
Toque em Reparar.
Se você tiver muitos itens, pode demorar um pouco para reparar sua conta.
6
Volte para a tela inicial e toque em Livros ou Áudio-livros para ver se o item que estava faltando apareceu.
Podemos ver que você já estava conversando com outro agente, você quer que eu verifique se ele está disponível?
Eu também posso continuar ajudando se você preferir.
Obrigado pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Permita-me um minuto enquanto verifico sua conta
Em qual dispositivo você está lendo seus livros?
Agradeço-lhe. Por favor, tente os seguintes passos:
Desconecte-se da sua conta #PRS_ORG#, depois desinstale o app #PRS_ORG# e instale-o novamente.
Exclua o cache e reinicie seu dispositivo
Você precisará de acesso à Wi-Fi e da senha da sua conta #PRS_ORG# para fazer o login novamente
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Siga estas etapas:
1
Acesse #URL# e faça login com sua conta
2
Clique em Minha Conta
3
Clique em Configurações da Conta
4
Selecione a guia de informações de pagamento
5. clique nos três pontos ao lado de suas informações de pagamento e você verá a opção de excluir
Apaguei as informações para você, então
Eu tenho sua autorização?
Eu excluí as suas informações, posso ajudá-la com alguma outra coisa?
O que você quer dizer com "boleto"?
Por enquanto, a opção não está disponível!
Mas obrigada pelo seu feedback.
Se você deseja compartilhar isso com nossa equipe de desenvolvimento, envie no formulário de feedback do site #PRS_ORG# (#URL#)
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Fui feliz em ajudá-la hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Vou verificar a sua conta para verificar o arquivo do livro, apenas por um momento.
Obrigada pela espera, #NAME#. Em qual dispositivo você está tentando ler o livro?
Eu readicionei o livro, por favor, tente primeiro a ação de reparo da conta em seu leitor #PRS_ORG# para aplicar as alterações e me informe se você conseguir ver o livro.
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Definições.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Junto de Reparar a conta do seu #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Repair now.
Sem problemas #NAME#.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Se você tiver outras dúvidas ou problemas, entre em contato conosco novamente.
obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#.
Tenha uma boa noite.
Oi #NAME#, Obrigado pelo envio das informações.
Ficarei feliz em ajudar você.
Você poderia me dar mais detalhes sobre o problema que você está tendo com seu #PRS_ORG#?
Obrigada, você pode me dizer o que aparece na tela?
E você já tentou carregá-lo por algumas horas?
Obrigada, e você se lembra do nível da bateria que ele tinha antes disso?
O senhor já tentou carregar o aparelho por algumas horas?
Obrigada, você já tentou conectá-lo por algumas horas?
Se você o conectar, você vê alguma luz se acendendo?
Por favor, conecte sua #PRS_ORG# à fonte de energia para que possamos tentar alguns passos.
Obrigado, nós vamos tentar uma redefinição manual e ver se isso ajuda o seu #PRS_ORG#, ok?
Por favor, ajude-me a tentar os seguintes passos:
1
Pressione e segure o botão de energia até que apareça uma tela preta com a mensagem "Energia desligada".
Nota: Se não vir a tela "Desligado", vá para o próximo passo.
1
Pressione e segure um dos botões de página.
2
Enquanto você segura o botão de página, pressione e segure o botão de energia.
3
Espere até que a tela pisque e inicie o processo de redefinição.
Isso normalmente leva cerca de 30 segundos para que o eReader inicie o processo de redefinição.
Ele ligou de novo?
Isso é bom, eu sugiro deixar carregando por algumas horas, mas você deve ver sua página inicial e os livros agora
Ola #NAME#, Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudar você.
Um momento, por favor. Vou obter os seus dados.
Obrigada por esperar, #PRS_ORG#, você poderia me informar o autor do livro que não aparece mais?
Obrigada #NAME#.
Minhas sinceras desculpas pelos inconvenientes.
Por favor, sincronize seu dispositivo e diga-me se você consegue ver o livro agora.
Sim, por favor, tire o seu tempo.
Entendi, #NAME#, esse é o único livro que está faltando?
Vejo, o livro está na sua biblioteca, no site, mas não no seu eReader?
Entendo, #NAME#, vamos reparar sua conta no seu #PRS_ORG# eReader.
Para realizar uma reparação de sincronização no seu eReader, siga as etapas abaixo:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em "Reparar".
6
Tocar em Reparar agora.
Depois de concluir a reparação, por favor, me informe.
Obrigada, por favor, tire seu tempo
Eu sei que o processo pode levar algum tempo.
Apenas um lembrete amigável de que estou aqui para você.
É ótimo ouvir isso.
Fico feliz em ajudar
Se houver algo mais que eu possa fazer por você, por favor, me avise e com muito prazer o farei.
Oi, obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Por favor, me dê um momento para verificar sua conta.
Obrigada pela sua paciência.
Lamento ouvir sobre esse inconveniente.
Posso saber qual dispositivo e qual navegador você está utilizando para acessar o site?
Obrigada.
E qual navegador web?
#PRS_ORG#? #PRS_ORG#? #PRS_ORG#? #PRS_ORG#?...
Obrigada.
Você poderia tentar clicar no logotipo "#PRS_ORG#" na parte superior?
Você também está tendo esse erro?
Não, obrigada.
Neste momento, precisamos adicionar um endereço de cobrança à sua conta #PRS_ORG#. Esta é a maneira de o sistema reconhecer o seu país.
Você poderia tentar os seguintes passos?
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique no menu suspenso Minha Conta e selecione Configurações da Conta.
4
Selecione a guia Informações de pagamento.
5
Adicione seu endereço de faturamento.
6
Clique em Salvar.
Observação: você não é obrigado a adicionar um método de pagamento se não quiser.
Muito obrigada.
Agora, por favor, procure um livro e tente fazer a compra novamente.
Fico muito feliz em saber disso!
De nada, há alguma outra coisa que possa ajudar?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, boa tarde!
Obrigada!
Por favor, tenha calma.
Oi, não se preocupe, eu serei feliz em ajudá-lo hoje.
Se eu entendi direito sua preocupação, você está com livros faltando na app #PRS_ORG#?
Entendi.
Eu posso ajudá-lo.
Primeiro, na sua atual conta de e-mail, eu posso ver alguns livros. Você pode ver os livros em sua biblioteca?
Entendi.
Posso saber se você baixou o App da #URL#
Eu entendo.
É bom se nós tentarmos juntos?
Perfeito, você está em um computador?
Perfeito, por favor abra uma nova guia e acesse #URL#
Informe-me quando estiver pronto
Obrigado, agora, por favor clique em Minha conta > Configurações
Você consegue ver essa opção?
Se você puder me descrever o que vê, posso ajudar.
Por favor, tome seu tempo
Por favor, clique em Login, e selecione #PRS_ORG# como opção de login
Como vai?
Seria possível ver uma captura de tela?
Você consegue ver algo assim?
ótimo, agora clique em "Mais opções de login"
Por favor, verifique se você selecionou a opção de login "#PRS_ORG#"
Você encontrou a opção?
Entendi.
Será possível fazer isso em uma janela de navegação anônima?
Posso guiá-lo(a)
Você está usando #PRS_ORG#?
Perfeito. Por favor, procure um ícone com 3 pontos, ele está localizado abaixo da marca "X" no canto superior direito
Perfeito, por favor, clique no ícone de 3 pontos e procure abrir uma janela de navegação anônima.
Ótimo, abra uma janela privada e acesse #URL#
isso permitiu que você acesse nesta janela?
O senhor ainda está online?
Perfeito!
Você consegue ver os seus livros lá?
Após efetuar o login na conta
Isso foi possível?
Qual é a mensagem de erro que você recebe?
Estou lhe ajudando.
Obrigado por tentar.
Vou precisar enviar um pedido para a nossa equipe de nível seguinte
Assim que eles responderem, você receberá uma notificação por e-mail
Desculpe pelo incômodo.
O senhor é bem-vindo.
Seu número de referência é #NAME#
Boa tarde
Obrigado
Obrigada pela sua paciência. Você poderia me informar o erro que está recebendo no momento para abrir o livro?
Obrigada pela informação.
Isso está acontecendo no seu leitor de e-books, certo?
quando você tenta abrir o livro pelo eReader.
Tudo bem, então vou compartilhar algumas etapas para realizar em seu eReader, tudo bem?
Vamos efetuar o logout e o login novamente do dispositivo. Para isso, siga estes passos:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone do menu no canto inferior direito da tela.
3
Tocar em Configurações.
4
Tocar em Contas.
5
No seu #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Ao entrar novamente, lembre-se de que sua conta está vinculada à #PRS_ORG# e #PRS_ORG#. Então você pode usar este método de login para entrar de novo.
Mande-me uma mensagem quando você terminar e se você conseguir abrir o livro após essas etapas, por favor.
Com certeza.
Isso deu certo?
Tudo bem, eu ainda estou aguardando.
Deu certo?
Obrigada, infelizmente, não consigo ver nenhuma tentativa de login em sua conta.
Por favor, faça o logout e me informe o que você pode ver na tela do seu eReader quando estiver logado.
Claro.
Você terminou?
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Revisei sua conta. Por favor, aguarde um momento.
Obrigada pelo tempo de espera, já verifiquei as informações da sua conta.
Lamento muito saber que você está tendo esse problema com seu eReader, mas estou disposto a ajudá-lo.
Você poderia me fornecer mais detalhes sobre esse problema que você está tendo com seu e-reader?
Você ainda está aqui comigo?
Entendi.
Você poderia me indicar qual é o modelo do dispositivo?
Claro, vou esperar aqui.
Obrigada.
Neste caso, o que posso recomendar é que você tente fazer uma redefinição de fábrica do dispositivo e verifique se isso resolve o problema.
Compartilharei os passos com você, um momento por favor.
Antes de começar:
Carregue o seu eReader por pelo menos 1 hora.
Certifique-se de ter acesso a uma conexão Wi Fi.
Se possível, desligue o seu eReader.
Nota: Se o seu leitor eletrônico não desligar, tente segurar o botão de energia para a direita até que você veja o texto "Desligado" na tela.
Pressione e mantenha pressionada o botão da luz.
Enquanto mantém o botão de luz pressionado, deslize o botão de energia para a direita várias vezes para ligar o seu eReader.
Continue segurando o botão de luz e aguarde até que a luz de alimentação piscar rapidamente.
Solte o botão de luz.
Você verá a mensagem "Restaurando" na tela.
Recomendo que você realize essas etapas enquanto o dispositivo estiver conectado à fonte de energia.
Estou verificando se o aparelho ainda está com a garantia.
Infelizmente, não consigo encontrar uma conta sob este e-mail que você compartilhou comigo.
Não se preocupe, deixe-me verificar, um momento por favor.
Obrigada pelo tempo de espera. Eu verifiquei as informações, notei que este dispositivo foi ativado no #NUMBER#, então, infelizmente, ele não está mais sob garantia
Infelizmente, não diretamente com a #PRS_ORG#.
Você pode verificar se um técnico local pode ajudá-lo com isso, mas é fora do processo da #PRS_ORG#.
Não problema.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi #NAME#!
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Você pode fazer isso a partir de sua conta #PRS_ORG#, deixe-me te mandar as etapas
1
Vá para #URL#.
2
Clique em Entrar no topo da tela.
3
Entre na sua conta usando suas credenciais #PRS_ORG#.
4
Clique em Minha Conta no topo da tela.
5
Clique em Definições da Conta.
6
Opções de assinatura
7
Procure a opção de entrada que você quer vincular e vinculá-la.
Quais as opções que você vê?
Sim, somos #PRS_ORG#
Por favor, faça login em sua conta
Você pode me informar que opção de login você está usando?
quando você faz login, você pode escolher, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# para fazer o login.
Como assim? O senhor pode me informar qual opção de login está sendo usada?
Sua conta não possui essa opção de login, por favor, tente com a opção #PRS_ORG#
Clique em mais opções de login e escolha #PRS_ORG#
Deixe-me enviar o email de redefinição de senha
Enviado, por favor, me ajude a revisar seu email e alterar a senha
Sim, por favor clique nisso
Tudo bem?
Obrigada, e você está usando a opção de login #PRS_ORG#?
Por favor, tente de outro navegador ou na modalidade de navegação anônima
Como está indo?
Perfeito
4
4
5
4
6
Opções de entrada
7
7
Sim, por favor, clique aqui, será solicitada a sua conta #PRS_ORG#
conta*
Por favor, tente novamente
E você é capaz de fazer login na #PRS_ORG#?
O que posso fazer é encaminhar para que nossa equipe possa rever, mas eu também sugiro que você entre em contato com a #PRS_ORG#.
Vou encaminhar para ver o que a nossa equipe pode fazer, devido a #PRS_ORG# ter outro sistema, há apenas o quanto podemos fazer do nosso lado, mas atualizaremos você via e-mail, ok?
Obrigada!
Existe alguma outra coisa que eu possa ajudá-la nesse meio tempo?
Vamos analisar e ver o que mais podemos fazer do nosso lado, existe algo mais que eu possa te ajudar enquanto isso?
Infelizmente, por motivos de qualidade, eu serei obrigado a encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Se você tiver mais problemas ou dúvidas, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Olá #NAME#, Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Um momento, por favor. Aguarde, eu irei obter seus dados.
#NAME#, se entendi corretamente o seu dispositivo não está carregando mais?
Entendi, #NAME# você já tentou outros cabos USB?
Outro cabo USB ou outra conexão?
Entendi, #NAME#, quero dizer, em outra conexão com a tomada
Desculpe #NAME#, meu erro.
Você também tentou com o computador, certo?
Tudo bem, a luz acende, ou o dispositivo está totalmente desligado?
Entendi, #NAME#, vamos tentar redefinir o eReader.
Siga os passos abaixo: pressione o botão de energia por 15 segundos.
Espere 5 segundos.
Pressione o botão de energia por 5 segundos para ligar o dispositivo novamente.
Entendo, #NAME#, peço desculpas por essa inconveniência.
Em que data você comprou o dispositivo?
Infelizmente, neste momento #NAME#, não temos essa informação.
Sinto muito pelo seu aparelho.
Você tem sido um excelente cliente para nós então eu posso te dar um desconto se você quiser comprar outro aparelho.
Se estiver interessado, segue abaixo as opções disponíveis:
a) Desconto de 20,00 € num #PRS_ORG#
b) Desconto de 20,00 € num #PRS_ORG# Libra H2O Preto
c) Desconto de 20.00 € num #PRS_ORG# Libra H2O Branco
d) Desconto de 40.00 € num #PRS_ORG# Forma 8GB
e) Desconto de 10,00 € num #PRS_ORG# Forma 8GB
#PRS_ORG# touch não é mais fabricado
Infelizmente não #NAME#.
Lamento muito por isso.
Não #NAME#, no momento não temos centros autorizados para consertar os dispositivos.
Pedimos desculpas por qualquer inconveniente.
Se você quiser, temos o prazer de oferecer um desconto caso você queira comprar outro dispositivo em nossa loja #PRS_ORG#.
#NAME#, nós nos desculpamos profundamente pelos inconvenientes.
Nós realmente queremos ajudá-lo.
Ficamos felizes em oferecer o desconto caso você queira.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Fui prazer em ajudá-la hoje.
Espero que você tenha uma excelente noite.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Se eu entendi corretamente, você fez uma compra, mas os itens não foram adicionados à conta?
você foi cobrado ainda?
Você foi cobrado sim ou não?
tudo bem, atualize as informações de pagamento
vou apagar as informações e depois você terá que enviá-las novamente
Para atualizar suas informações de pagamento, por favor, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta da #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e, no menu, selecione "Definições da Conta"
4
Selecione a guia "Informações de pagamento".
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira seu número de cartão, o código de segurança (CVV), o nome que aparece no cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
avise-me quando terminar de atualizar as informações para que eu possa lhe fornecer mais passos.
você teve sucesso?
Olá?
bom
Agora, limpe a memória cache
ctrl+shift+del
tudo bem
tente fazer a compra novamente
use outro método de pagamento
ou cartão de crédito
segundo o sistema que você está usando #PRS_ORG# como método de pagamento
tente com outro método de pagamento
tente obter um e-book diferente, talvez haja um problema com esse livro especificamente
se o problema persistir, encaminharei seu caso para um departamento diferente
Ok
seu caso será transferido para outro departamento
entraremos em contato com você com uma resolução.
você precisa saber que não existe um prazo estimado para escalar uma reclamação
por favor, espere 3 dias úteis antes de entrar em contato conosco novamente
30 dias
você está fazendo as compras diretamente do ereader ou do site?
Ok
há mais alguma coisa que você precise de assistência?
no canal de feedback
a partir de um ícone flutuante azul no site
lado direito
feedback
tab azul flutuante do lado direito
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG# foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi, fico feliz em poder ajudá-lo hoje.
Lamento ouvir sobre os problemas de conexão com o Wifi.
Você mencionou que comprou o #PRS_ORG#, você acabou de comprar esse produto?
Estou aqui para te ajudar.
Há alguns passos que podemos tentar, mas devo comentar que o modelo provavelmente não será compatível com #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# App
A única opção que você pode tentar é sincronizar por meio do aplicativo no computador
Posso ajudá-lo se você quiser tentar
você ainda está online?
Sinto muito, mas, por motivos de qualidade, eu terá que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Muito obrigada por me informar.
No aplicativo que você baixou no computador, você já está logado?
Eu entendo, você poderia fazer o login no app?
Se você já instalou o aplicativo, verá um ícone vermelho "R" na área de trabalho do seu computador
Perfeito, se você já estiver no App, por favor, conecte o Reader usando o cabo USB
Se tivermos sorte, o leitor reconhecerá o computador
Tem alguma alteração no Leitor?
Estou com você.
Estou tentando atualizar manualmente o leitor.
Quer tentar?
Perfeito
Vou te guiar, mas para sua referência aqui está o artigo do nosso site
Primeira pergunta: você tem #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# computador?
Conecte um cabo USB ao #PRS_ORG# e a um computador.
E então, por favor, no seu leitor:
No seu #PRS_ORG#:
Toque no menu “Carregando este dispositivo via USB”.
Como vai?
Vou ver, e se você desligar e ligar o dispositivo
Isso permite que você se conecte com o computador?
Ótimo, e o dispositivo mostra alguma mensagem quando você conecta com o computador?
Sinto muito por isso
Como você mencionou, acho que não há mais opções para tentar
De nada
Eu desejo um Feliz Ano Novo
Se você tiver livros na sua conta, você poderá ler no seu telefone ou no computador, lendo com o #PRS_ORG#.
Muito obrigada!
Oi #NAME#
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#
Deixe-me verificar isso para você
Parece que o seu email é o primeiro
Para fazer login, você deve usar a opção "Continuar com o #PRS_ORG#"
Você precisa usar a mesma senha que você usa no #PRS_ORG#
Eu vejo seus livros no sistema
Se você quiser, posso pedir ao #PRS_ORG# para configurar uma entrada de #PRS_ORG# para que você possa entrar com uma nova senha do nosso site
Não se preocupe, eu estou aqui para ajudar
Vou solicitar acesso direto do #PRS_ORG#
Primeiro tenho que solicitar isso, quando meu time fizer isso, você só precisa definir uma senha #PRS_ORG#
Enviarei o link para você fazer isso.
Mas isso pode demorar cerca de #NUMBER# horas de atividade
Seria bom?
Bom
Entrar em contato com você por e-mail assim que eu tiver
Existe alguma outra coisa que eu possa fazer por você no momento?
Você quer uma nova conta?
Correto, você continuará com seus livros
Lembre-se de usar o primeiro e-mail, pois é o que contém seus livros
É o que vou pedir.
Assim que eu tiver, eu informarei
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Para isso você precisa entrar em contato com #PRS_ORG#
Sim, vou explicar
Eu vejo sua conta com livros
Mas esses livros foram comprados na #PRS_ORG#
Se você quiser acessar sua conta, basta redefinição de sua senha para o primeiro e-mail no #PRS_ORG#
O que eu vou fazer é solicitar acesso aos seus livros via #PRS_ORG#
MAS os livros ainda são do #PRS_ORG#
Sim, você tem apenas 4 livros da #PRS_ORG#
Desculpe oito
Sim
Todos os outros livros são da #PRS_ORG#
Você definitivamente pode lê-los no #PRS_ORG#
É por isso que vou solicitar uma senha do #PRS_ORG#
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você no momento?
OK, entrei em contato com você via e-mail assim que eu tiver uma senha para você
Estou feliz em ajudar #NAME#!
Muito obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Feliz ano novo!
Claro, obrigado!
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Que problema seu leitor está tendo?
Você carregou a bateria recentemente?
Ok, obrigada.
Como está a tela do seu eReader atualmente?
Ok, vamos tentar isso primeiro.
1
Segure o botão de energia por 15 segundos e solte-o.
Espere 5 segundos
2
Aperte o botão de energia mais uma vez e mantenha-o pressionado por alguns segundos para reiniciar o dispositivo.
A tela reage ao toque?
Como assim? A tela responde ao toque ou está completamente congelada?
Obrigada.
Você poderia conectá-lo ao computador e ver se o computador detecta ele?
Sim.
Ok, obrigada.
Por favor, desconecte.
Vamos tentar algo.
Um reset manual
você tem algum livro externo nele?
Ok, você tem apenas livros do #PRS_ORG#?
Ok, por favor siga estes passos:
1
Se possível, desligue seu eReader.
2
Insira um clipe de papel no pequeno buraco ao lado do slot Micro USB e empurre suavemente.
Você sentirá um clique e seu leitor eletrônico será redefinido.
3
Quando você vir ícones quadrados na tela, coloque uma alfinete na fenda pequena ao lado da fenda Micro USB e empurre gentilmente.
4
Repita o passo 3 mais duas vezes.
A tela do seu eReader ficará preta e exibirá uma mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, isso é normal.
5
Toque no ícone de marca de seleção na parte inferior da tela para redefinir o seu leitor digital.
Você verá a mensagem "Restaurando" na tela.
Você completou todos os passos?
Ok,
Como a tela fica depois disso?
Ok, se ligar, você vê os livros normalmente?
Você pode conectá-lo a um carregador e tentar ligá-lo novamente?
Por favor, deixe-o conectado por alguns minutos e tente novamente
Por favor, siga o procedimento novamente
Ele ainda está funcionando?
Você ainda consegue abrir seus livros?
/Será que ele está oferecendo a opção de configurá-lo?
Como está o ecrã?
Por acaso você tem instalado o aplicativo de desktop #PRS_ORG# em seu computador?
Ok, abra o #PRS_ORG# app no seu computador e faça o login em sua conta
Obrigada pela informação.
Teremos todo o prazer em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns minutos para que eu possa verificar as informações.
você já entrou em contato com o banco?
Deletarei as informações de pagamento e então você precisará adicioná-las novamente e tentar novamente
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha conta" e selecione "Configurações de conta" no menu
4
Selecione a aba “Informações de pagamento”.
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o seu número de cartão, código de segurança (CVV), nome no cartão e data de validade.
6
Clique em "Salvar"
funcionou?
#PHONENUMBER#
desculpe
Lamento, devido a questões de qualidade, eu terei que encerrar esta conversa se eu não receber uma resposta em 2 minutos.
Ótimo!
tenha um ótimo resto do seu dia
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
se você apertar o botão de energia, você colocará o aparelho em modo de suspensão
pressione e segure por menos de 10 segundos para desligá-lo ou você executará uma reinicialização manual.
sim, a durabilidade da bateria é grande com os leitores eletrônicos
Você não carregou o leitor de e-books por pelo menos 4 horas na primeira utilização
esse foi um passo importante a se fazer com cada dispositivo, você precisa carregá-lo por completo antes de usá-lo
Repito, esse é um passo obrigatório para todos os dispositivos, não apenas para os leitores eletrônicos, a primeira carga garantirá uma bateria com vida longa
Bem, é tarde demais para isso
você poderia desligar o leitor de e-books?
segure o botão de energia
mantenha pressionado o botão de energia até que ele informe que está desligando
então, realize uma redefinição manual
você terá que adicioná-los novamente
você pode recuperar o #PRS_ORG# automaticamente
Eu não entendi?
não há problema,  provavelmente você encurtou a vida útil da bateria, é só isso
quando você não o carregou completamente
a primeira vez
mas a durabilidade da bateria deve permanecer a mesma
Repito, esse passo é obrigatório para todos os dispositivos
Eu sinto muito que você não estava ciente da importância desse passo
mas isso não tem nada a ver com a durabilidade da bateria por carga
Quero dizer que a sua bateria vai parar de carregar corretamente daqui a alguns anos
mas o desempenho da bateria por carga permanecerá o mesmo
ele pode durar semanas, dependendo do uso.
Claro, o modo de suspensão com Wi-Fi habilitado consumirá muito mais bateria
recomendo que desative o wifi quando não estiver a usar o dispositivo ou enquanto estiver a ler, ative-o quando pretender sincronizar o leitor de e-books
tudo bem
configurado através do computador
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você queria enviar um livro para outra pessoa como presente, certo?
Entendi!
Quero compartilhar com você que, devido à proteção de direitos autorais, não temos uma maneira de transferir livros entre contas,
O livro está localizado na conta que você usou para comprá-lo.
Geralmente recomendamos enviar cartões #PRS_ORG# para você enviar livros como presente.
Ou algo que podemos fazer é processar um reembolso para você como crédito da loja para este livro,
e posso transferi-lo para a conta a qual você quer enviar o livro, para que essa pessoa possa usar o crédito da loja na conta correta e comprar o livro.
E eu entendo perfeitamente você.
Devido ao mal-entendido, eu vou processar o reembolso para você.
É um prazer para mim!
Eu encaminharei seu caso ao nosso departamento de reembolsos para que seu reembolso seja processado. Por favor, aguarde para ser contatado em breve pelo nosso time de reembolsos para atualizações e confirmação do reembolso.
Entretanto, há algo mais que eu possa fazer por você?
É correto, diretamente para o endereço de e-mail que você registrou para essa interação.
Isso é adequado para você?
Muito obrigado!
Agradeço as suas informações!
Tem mais alguma pergunta?
É um prazer ajudar!
E Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia!
Muito obrigada pelas informações.
Ficarei feliz em ajudá-la.
Verifiquei que você criou sua conta #PRS_ORG# através da sua conta #PRS_ORG#
Você precisa escolher "Continuar com #PRS_ORG#", uma tela de pop-up aparecerá e, quando solicitado, use as credenciais da sua conta #PRS_ORG# (essa opção deve ser usada para entrar em todos os seus dispositivos e no site #PRS_ORG#).
Você pode ler um eBook #PRS_ORG# em muitos dispositivos diferentes, incluindo seu #PRS_ORG# e #PRS_ORG# computador e laptop, smartphones e tablets usando o aplicativo gratuito #PRS_ORG#, que permite que seus dispositivos leiam os formatos de eBook e permitem que você altere o tipo e o tamanho da fonte, altere as diferentes aparências da luz frontal para uma melhor leitura de dia e de noite, compartilhe citações no #PRS_ORG#, faça anotações.
Você pode levar todos os seus livros em todos os seus dispositivos para lê-los em qualquer lugar, a qualquer hora.
Baixe o #PRS_ORG# gratuito no #PRS_ORG# para dispositivos #PRS_ORG# em #URL#
Baixe o aplicativo gratuito #PRS_ORG# na #PRS_ORG# para dispositivos Android em #URL#
Faça o download do #PRS_ORG# App gratuito para computadores PC/#PRS_ORG# e laptops (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#), no site #URL#
Os eBooks e audiolivros da #PRS_ORG# não são transferíveis e não podem ser compartilhados, enviados, copiados, gravados ou impressos.
Essas restrições são impostas pelos próprios autores e editores, para evitar a distribuição não autorizada de seus livros.
A única opção disponível é deixar seu pai usar sua conta #PRS_ORG# para ler ou ouvir em qualquer dispositivo por meio do login em sua conta #PRS_ORG#; você pode excluir ou adicionar novamente as informações de pagamento a qualquer momento.
Seu pai tem uma conta #PRS_ORG#
Você pode pedir para o seu pai criar uma nova conta #PRS_ORG# com seu próprio endereço de email, e posso transferir o livro para lá
Ficaremos felizes em ajudá-lo a criar sua conta #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Visite #URL# no seu navegador da web.
2
Se você ainda não fizeram uma conta, clique no ícone "Criar conta grátis" (a caixa vermelha localizada no canto superior direito da página).
3
Clique para selecionar "Minha conta #PRS_ORG#".
4
Insira seu endereço de e-mail.
5
Digite sua nova senha.
6
Confirme a senha.
7
Clique em Continuar.
8
Se você voltar para a página inicial, clique novamente no ícone de perfil e selecione Minha Conta.
Clique em Configurações da Conta.
9
Na guia Minha conta, no lado direito, em "Preferências e Personalização", insira seu nome e data de nascimento.
10
Clique na guia Informações de pagamento e insira seu endereço de faturamento (país, endereço, CEP, número de telefone).
11
Depois de concluído, clique no botão "Salvar" para manter as alterações.
Você também pode fazer o login com sua conta #PRS_ORG# na mesma conta de e-mail
Obrigada
Você pode fazer login através do site #PRS_ORG# ou do app #PRS_ORG#
Quando você optar por fazer login, você verá 3 opções, #PRS_ORG#.
Continue with #PRS_ORG# e Continue with #PRS_ORG#; abaixo deles, há um sinal que diz: "Mais opções de login". Lá você verá mais opções de login, escolha "Minha conta #PRS_ORG#" como uma opção de login e use as credenciais da sua conta #PRS_ORG#
Esta opção deve ser usada para fazer login em todos os seus dispositivos e no site #PRS_ORG#.
Você já criou uma nova conta #PRS_ORG# ou se conectou com sua conta #PRS_ORG#?
Oi, você ainda está aí?
Nós não recebemos nenhuma notícia sua.
Pode ser que tenhamos sido desconectados.
Vou encerrar essa sessão de bate-papo.
Se você quiser entrar em contato com o atendimento ao cliente novamente, você pode nos encontrar em #URL#, e um membro da nossa equipe terá o prazer de ajudá-lo.
Oi #NAME#!
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Poderia me informar quais são os títulos dos livros que estão faltando?
#NAME#?
Você ainda está aqui comigo?
Entendi, pode me dar mais detalhes sobre o problema que você está tendo?
Ele está faltando?
Você está vendo uma mensagem de erro?
Vejo, você pode me informar em qual aplicativo ou modelo de eReader está acontecendo isso?
E você está vendo uma mensagem de erro?
Quando você faz login ou na biblioteca?
Eu vejo, e você entrou diretamente com a opção de login da #PRS_ORG#?
Você já tentou fazer o login na conta com a opção de login do #PRS_ORG#?
No site, você também não consegue fazer login?
Sim, mas você tentou diretamente no site da #PRS_ORG#?
Você já tentou alterar a senha da #PRS_ORG# e verificar se consegue entrar com essa opção de login?
Você ainda está aqui?
Infelizmente, por motivos de qualidade, vou ter que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Eu entendo, mas você poderia tentar redefinir a senha da Livraria e, em seguida, entrar na #PRS_ORG# usando a opção da Livraria?
Obrigada
Como está indo?
Obrigada, a conta #PRS_ORG# que você tem está com o mesmo email também?
E isso está acontecendo com a conta #PRS_ORG#?
Não é a senha do #PRS_ORG#?
Muito obrigada!
Lamento que esteja ocorrendo este problema.
Vou encaminhar este assunto para que nossa equipe possa nos ajudar com esse problema, tudo bem?
Enviei um e-mail de confirmação e entraremos em contato por e-mail assim que tivermos uma atualização
Está vendo a mensagem de erro?
Perfeito, obrigada. Enquanto isso, posso ajudá-la com alguma coisa?
Se você tiver mais problemas ou perguntas, não hesite em contatar-nos novamente.
Estamos sempre aqui para você!
Obrigado por contatar #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo.
Espero que você tenha um excelente dia #NAME#.
Oi e obrigada pela sua paciência.
Se você estiver tendo problemas para comprar um livro, tente excluir suas informações de cartão de crédito e, em seguida, reinsira-as novamente durante o checkout.
Acesse #URL#.
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
Clique em Minha Conta no canto superior direito da página.
Clique em Configurações da Conta.
Clique na guia Informações de pagamento, próximo ao topo da tela.
Em Informações de pagamento, clique em Limpar informações de pagamento.
Clique em Salvar.
Após excluir as informações do cartão de crédito, encontre o livro que você gostaria de comprar.
Digite novamente as informações do seu cartão de crédito quando solicitado durante o processo de compra.
Que tipo de dispositivo você está usando?
O aplicativo ou o site?
Já tentou remover as informações de pagamento e usar um navegador privado para concluir a compra?
como o incognito.
Incognito é um navegador privado.
Você está usando um PC ou um #PRS_ORG#?
Você está usando um PC ou um #PRS_ORG#?
Obrigada.
#PRS_ORG#
Para abrir um #PRS_ORG# em incógnito em #PRS_ORG# , abra o Menu #PRS_ORG# no canto superior direito da janela do navegador e selecione Novo #PRS_ORG# em incógnito .
Também é possível usar o atalho Shift + CTRL + N (na #PRS_ORG#/#PRS_ORG#).
Sugerimos que você remova as informações de pagamento e abra uma janela privada.
Antes do check-out, você será solicitado a colocar suas informações novamente, para que a compra seja feita na sua conta.
Que parte?
Você tem outro dispositivo que você possa usar.
Celular inteligente, sim?
Você gostaria de usar o seu telefone para concluir a compra?
Sugiro que você primeiro exclua suas informações de cobrança.
Depois de ter removido as informações de faturamento, utilize qualquer dispositivo para navegar no site da #URL#
Você precisará concluir o login antes que a compra seja concluída.
Bom dia, ficarei feliz em ajudá-lo.
Lamento ouvir sobre este problema, farei o meu melhor para ajudar
Posso saber o que o senhor está vendo na tela do seu leitor?
Eu entendo.
Há outra opção que você pode tentar.
Só preciso de algumas informações.
Há quanto tempo você possui o seu leitor, aproximadamente?
Eu entendo.
Farei o possível para resolver o problema, só preciso avisar que existe a possibilidade de o Reader não suportar mais a plataforma #PRS_ORG#.
Podemos tentar sincronizar o Reader usando um computador, isso pode funcionar
Você tem acesso a um computador?
Perfeito, posso te orientar para instalar o app #PRS_ORG# para computadores.
Por favor, abra uma nova aba em seu computador e acesse o seguinte link
Ótimo, por favor, role para baixo um pouco e procure por um botão vermelho "Baixar agora"
Sim, depois de instalar o aplicativo, ao abrir o aplicativo, você precisará fazer login em sua conta #PRS_ORG#
É o mesmo que você usa para comprar livros
Ótimo, você conseguiu ver seus livros #PRS_ORG# na App?
Os livros que você tem em seu leitor #PRS_ORG# foram comprados na #URL#?
Entendi, você se lembra do endereço de e-mail que você usou para comprar os livros #PRS_ORG#?
Perfeito, você seria gentil em me dizer o endereço de e-mail que você usou?
Estou vendo.
Você recebeu alguma nota fiscal de compra por e-mail?
Você comprou o livro diretamente do #URL#?
Eu entendi.
Você tem outro endereço de e-mail?
Talvez você tenha mais de uma conta
Vejo, não consigo localizar nenhuma conta com o email que você acabou de fornecer.
Não se preocupe, talvez você tenha mais de 1 conta.
Você tem algum outro endereço de e-mail?
obrigada, deixe-me verificar, talvez você tenha uma conta com este email
Perfeito, encontrei sua conta
Seu e-mail é o #PRS_ORG#.
não a outra
Por favor, na App no computador, clique no ícone com uma pessoa e faça logout
Você consegue ver o ícone que mencionei?
Perfeito, por favor, clique nesse ícone e faça logout da conta atual.
Em seguida, faça login usando o endereço #PRS_ORG#, certifique-se de selecionar #PRS_ORG# como opção de login, por favor
Por favor, tome seu tempo.
Se você precisar de ajuda, por favor, me informe.
Você ainda está online?
Lamento ouvir isso.
Você está selecionando #PRS_ORG# como opção de login?
por favor, tome seu tempo
Lamento ouvir isso.
Seria possível ter uma captura de tela da mensagem de erro que você está recebendo?
Vou precisar enviar um relatório
Muito obrigada.
Como tentativa final, você poderia tentar acessar em uma janela privada?
Não se preocupe, posso lhe guiar.
Você só precisa clicar no ícone de 3 pontos, localizado no canto superior direito da sua janela
Ele fica logo abaixo do símbolo "X"
Então, selecione abrir uma janela privada
Por favor
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Aguarde alguns minutos para que eu verifique as informações.
Sinto muito, nós precisamos investigar o motivo disto. Enquanto isso, você já tentou com outro meio de pagamento como #PRS_ORG#?
algum outro método de pagamento?
você pode tentar sim
verificando
Você verificou para ter certeza de que não foi bloqueado para ser usado em #PRS_ORG#?
depois de muitas tentativas falhadas, ele pôde
ok posso encaminhar para um departamento de maior escala para investigação eu precisarei do seguinte
deixe-me um momento para digitar tudo
 código postal de faturamento e últimas 4 dígitos do cartão usado
 CEP e os últimos 4 dígitos do cartão de crédito utilizado.
 E-mail para conta (se for diferente do atual)
 Números de erro ou mensagens que você encontrou
 Sistema operacional e Service Pack (se aplicável) do computador, bem como informações do navegador da Web (tipo, versão #)
 Captura de tela da(s) mensagem(ns) de erro
ok vou encaminhar sem a captura de tela, mas seu computador é #PRS_ORG#?
#PRS_ORG#?
Qual é a versão do Software do computador?
pode estar nas configurações.
Vou tentar sem isso
Vou completar a escalação e, assim que tivermos uma resposta ou solução, você será contatado por e-mail
você é muito bem-vindo, tenha um ótimo dia!
Bom dia, lamento por você ter esse problema.
Farei o possível para ajudá-lo
Por motivos de segurança, você poderia confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos e-books/livros áudio em sua conta?
Obrigada, encontrei uma conta com o email outlook
Mas não contém os livros mencionados
Você se lembra de algum outro autor ou título da sua biblioteca?
Perfeito, obrigada
Então, você não tem mais acesso ao endereço de e-mail do Outlook?
Na verdade, o novo endereço de e-mail está vinculado a uma conta de um #PRS_ORG# (com um e-mail diferente).
#NAME# começa e termina em @#URL#
Sua opção de login para o último e-mail é #PRS_ORG#
Você pode tentar fazer login usando o endereço de e-mail no site e verificar se isso permitirá acesso.
Obrigada por me informar.
Você poderia tentar com o mesmo e-mail do outlook, mas com a opção de login #PRS_ORG#?
e com a opção de login #PRS_ORG#?
Eu entendo.
Neste caso, ofereço-lhe 2 opções:
1
Envie um pedido para nossa equipe de nível superior para que ela desvincule os dois e-mails e ajude você a fazer o login com o novo
2
Crie uma conta totalmente nova e então eu posso transferir os livros da conta atual para essa conta.
Qual opção você prefere?
Tudo bem, neste caso, preciso de uma captura de tela da mensagem de erro que você recebe ao tentar fazer login usando o e-mail #PRS_ORG# com a opção #PRS_ORG# Login.
por favor
Por favor, tome seu tempo
Sim, obrigada.
Com essas informações, eu enviarei o pedido para nossa equipe
Assim que eles responderem, você será notificado por e-mail
De nada.
Seu número de referência para essa interação é #PHONENUMBER#
Caso você queira o número
De nada.
Bom resto do seu dia
Você precisa fazer o download do nosso aplicativo #PRS_ORG# para computadores, tablets ou smartphones.
Em seguida, você só precisa se conectar usando sua conta e será capaz de ver os livros
Você não instalou o aplicativo porque não há nenhum aplicativo registrado na sua conta.
1
Acesse #URL#
2
Clique em FAZER DOWNLOAD AGORA
3
Depois de baixar, por favor, instale o app
4
Faça o login com sua conta na Desktop App e deixe que ela complete a sincronização
Por favor, tente os passos abaixo:
Não sei o que você quer dizer, desculpe
Você não está na página correta, então.
Isto é o que você deve ver
Me desculpe,  mas a página que enviei não o direciona para a página de ajuda que você está abrindo.
Nós podemos emitir um reembolso se isso for melhor para você
Não há problema, você só precisa ir ao site que enviei e fazer o download do aplicativo
Por favor, clique em Baixar Agora
Por favor, faça o download novamente e clique em Executar
O quê?
Sim
Sim, por favor
Sim, por favor
Por favor, clique duas vezes nele
Faça login com sua conta, por favor.
Está aí?
Clique em
Mais opções de login e selecione #PRS_ORG#
O sistema diz que não encontrou uma conta ou senha...
Lamento, devido a questões de qualidade, eu vou ter que fechar essa conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Legal, agora vá para Minhas Livrarias, no canto superior esquerdo
Senhor, por favor, acesse o aplicativo desktop que você abriu e clique em Meus livros
Desculpe, mas nosso aplicativo não está tendo quaisquer problemas no momento
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
Se você não puder abri-los, você não está na página correta, como expliquei desde o início, você precisa estar na app do Desktop
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
Espero que vocês tenham uma excelente noite
não se preocupe, estou aqui para ajudá-lo, então para confirmar, o que o leitor de e-books diz?
Quer dizer , quando você tenta procurar livros?
Então, você já tentou atualizar o leitor de e-book pelo computador usando o programa #PRS_ORG#?
Sim, não tem problema. Vamos tentar tudo com este guia.
Sim, então por favor, clique primeiro no link a seguir
Obrigada, então por favor siga o guia
Estamos aqui se você tiver alguma dúvida
Sim, você precisa clicar nessa parte, depois baixar o programa #PRS_ORG# para desktop
Obrigada, então, em qual parte do guia você está?
No seu computador?
Ou seja, você quer saber em que parte do guia eu estou?
Ah, então você precisa instalar o aplicativo.
Clique duas vezes no ícone da aplicação #PRS_ORG# e, em seguida, selecione iniciar com a instalação
No pasta de downloads, você vê o novo ícone?
ou o programa que você acabou de baixar?
Sim, então deve ser o instalador ou o "Setup" para o aplicativo, você consegue vê-lo ou me dizer o que ele diz?
Corrija isso, você precisa executar o ir e instalá-lo
Obrigada, depois de terminar a instalação, por favor abra o programa
E por favor, continue com o guia
correto, então por favor siga o guia no passo 5
Obrigado, agora continue com o passo a passo do guia
#ERROR!
Bom dia?
Estamos aqui, caso você ainda tenha problemas e para ajudá-lo
Não se preocupe, estou aqui para ajudá-lo
Em que passo você ficou preso?
Essa é uma ótima notícia!
Você está fazendo excelente, estamos aqui se você ficar preso, então não se preocupe
SE tentar fazer login com a opção de #PRS_ORG#?
Obrigada
Entendemos  entendemos sua preocupação, e lamento que você se sinta assim, podemos tentar enviar algumas guias para você via e-mail para ajudá-lo e você poderá ler elas a qualquer momento que desejar para que possa ser útil para você e ajudá-lo melhor
Boa tarde
Bom dia.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudar você hoje.
Você poderia nos enviar uma captura de tela da nota ou fatura de compra para que possamos investigar o problema imediatamente e fornecer a solução correta para você?
Eu verifiquei que existem pagamentos fracassados com um cartão de crédito na sua conta #PRS_ORG#
Agora, a fim de resolver o problema, eu limpei suas informações de pagamento.
Por favor, insira novamente os seus dados de pagamento/faturação.
Temos o prazer de ajudá-lo a atualizar suas informações de pagamento em sua conta #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Visite o #URL# em seu navegador da internet (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, I#PRS_ORG# e superiores).
2
Faça o login com as credenciais da sua conta  #PRS_ORG#
3
Clique novamente no ícone do perfil e selecione Minha conta.
Clique em Configurações da Conta.
4
Na guia Minha Conta, no canto direito, em "Preferências e Personalização", insira o seu nome e a data de nascimento.
5
Clique na aba Informações de pagamento e insira seu endereço de faturamento (país, endereço, CEP e número de telefone).
6
Uma vez concluído, clique no botão "Salvar" para manter suas alterações.
7
Em Informações de pagamento, insira os detalhes do seu cartão de crédito (O CEP no seu cartão de crédito deve corresponder ao CEP do seu endereço de faturamento).
8
Depois de concluído, clique no botão "Salvar" para manter as alterações.
Sim, elas não foram processadas
Sim
Ficamos felizes em ajudá-lo a atualizar ou excluir as informações de cobrança e pagamento na sua conta #PRS_ORG# usando o #PRS_ORG# em um dispositivo móvel Android.
Para começar:
1
Visite #URL# no seu navegador da web.
2
Se você ainda não entrou, clique no ícone do menu (3 linhas horizontais) e selecione Entrar.
3
Clique novamente no ícone do menu (3 linhas horizontais) e toque no ícone Minha Conta (a cabeça no círculo localizado no lado superior esquerdo da página) e selecione Configurações da Conta.
4
Em HOME>Minha Conta, a primeira barra diz MINHA CONTA, onde você verá sua conta e suas configurações pessoais.
Toque na barra MINHA CONTA e você obterá um menu suspenso com outras opções, como INFORMAÇÕES DE PAGAMENTO e HISTÓRICO DE COMPRAS.
5
Toque na barra INFORMAÇÕES DE PAGAMENTO, você verá seu endereço de faturamento, saldo de crédito da loja e informações de pagamento com seus detalhes do cartão de crédito.
Você pode escolher alterar o cartão de crédito com o qual você paga clicando no link Alterar método de pagamento preferido, ou excluir as informações do cartão de crédito clicando no link Limpar informações de pagamento.
6
Depois de concluir, clique no botão "Salvar" para manter suas alterações.
Entre com #PRS_ORG#
Bom dia #NAME#, Por motivos de segurança, você pode confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos e-books/audiolivros na sua conta?
Obrigada pela informação, #NAME#.
Lamento ouvir sobre o seu dispositivo, eu me disponho a te ajudar hoje.
#NAME#, esse título é o que você possui na sua conta antiga?
correto #NAME#, obrigada, você tem algum título em sua outra conta?
Correto #NAME#, e você não tem Nooks em nenhuma outra conta?
Peço desculpa pelas perguntas, eu pedi para verificar se as duas contas são suas.
Correto #NAME#, eu vou ajudá-la.
O que posso fazer por você é transferir todos os seus livros para a sua nova conta.
E ajudá-lo com a senha da nova conta
Sim #NAME#, apenas para confirmar, eu transfiro todos os seus livros para a sua conta #EMAIL#
E eu ajudarei você a redefinir sua senha.
Para a mesma conta, certo?
Correto #NAME#, sim, por favor, preciso que você me ajude a redefinir a senha no link que eu enviar, por favor
Eu mandei o link, por favor, verifique sua pasta de spam/lixo eletrônico
Além disso, tenha em mente que posso transferir todos os seus livros, mas seu histórico de compras permanecerá na conta antiga
#NAME#, por favor vá para a tela de login
Então, escolha "Mais opções de login".
Então, escolha "Continuar com #PRS_ORG#"
Não #PRS_ORG#, apenas #PRS_ORG# por favor
Obrigado, então, por favor, digite seu endereço de e-mail e senha.
Ok, por favor, confirme se o e-mail está escrito corretamente.
E que a sua senha esteja inserida com maiúsculas e símbolos, se necessário
Ok #NAME#, tente isto: #LINK#
Tenha em mente que o link expira
Depois disso, por favor, tente fazer login novamente com #PRS_ORG#
Não apenas #PRS_ORG#.
Apenas #PRS_ORG#
Ou apenas #PRS_ORG# por favor #NAME#
#NAME#, ainda estou aqui com você.
#NAME#, você conseguiu fazer login em sua conta?
Sim, por favor faça isso com #PRS_ORG#
Você tem que entrar com #PRS_ORG#
Tudo bem, por favor sincronize seu dispositivo/aplicativo
Ok você fez login no site ou no app #PRS_ORG#?
Correto #NAME#, você pode ir em "Minha conta" e depois em "Meus livros"
Para poder ler os livros, por favor, faça o login no aplicativo #PRS_ORG# no seu dispositivo ou no dispositivo #PRS_ORG#
Com muito prazer #NAME#, nós estamos aqui 24/7 para ajudá-lo.
Você receberá uma pesquisa logo após o encerramento do chat, na qual minhas habilidades de atendimento ao cliente serão avaliadas, isso nos ajudará muito a ouvir sua opinião.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudar você hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Você está falando com o #NAME#
Obrigada!
Eu ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns instantes enquanto verifico suas informações.
O que quer dizer com o número de contribuinte?
Não é possível adicionar o VAT à conta #PRS_ORG#.
Se você precisar de uma fatura, você precisa nos contatar depois de fazer uma compra ou compras, para que possamos solicitar uma fatura para você
Você pode entrar em contato conosco por meio de chat ou e-mail sempre que precisar de uma fatura para uma compra do #PRS_ORG#.
Você precisa nos fornecer seu nome completo, CEP, cidade, país e o número do VAT, além das compras para as quais você quer uma fatura
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Não há um endereço que eu possa fornecer para você, mas você pode encontrar essa opção na seção de ajuda do site #PRS_ORG#
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Ok
Eu ainda estou aqui com você
Estou aqui.
Sinto muito, por motivos de qualidade, terei que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la.
Boa noite
Neste caso, precisarei fazer um pedido de escalonamento para você obter uma fatura para sua compra
Por favor, forneça-me as seguintes informações:
Nome Completo (Pode ser o nome da empresa):
Endereço completo (inclua nome e número da rua):
Cidade e CEP/Código Postal:
País:
IVA:
Muito obrigado
Vou proceder a reclamar o seu pedido.
Assim que a fatura estiver disponível, você será notificado por email
Tem alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, fui uma prazer ajudá-la hoje.
Boa noite.
Obrigada
Obrigada!
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns momentos para que eu possa verificar as suas informações
De qual dispositivo você está tendo esse problema?
Você está usando o software VPN em seu computador e telefone?
Ok, mas você está usando VPN nesses dispositivos?
Pergunto isso porque o VPN causa alguns problemas no site #PRS_ORG# e em compras
Tudo bem.
O que você pode fazer nesse caso é apagar os cookies e o cache do seu navegador e depois tentar fazer a compra novamente.
Se isso não funcionar, por favor tente fazer a compra usando a navegação privada ou o modo privado do seu navegador ou tente com outro.
Então por favor tente remover os cookies e cache do seu navegador e verifique se isso resolve o problema
Eu ainda estou aqui
Desculpe, por motivos de qualidade, eu terá que encerrar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos
Qual é o método de pagamento que você está usando?
É possível que você tente fazer a compra usando um método diferente, como #PRS_ORG#?
Ok.
Por favor, aguarde alguns minutos para que possamos verificar isso.
Eu volto em um pouco
Obrigada.
Alguns minutos a mais, por favor
Obrigada
Obrigada pela paciência.
Além disso, tentei remover todas as informações de faturamento da sua conta para resolver o problema.
Por favor, tente fazer a compra novamente e, durante o checkout, adicione novamente os detalhes de faturamento, em seguida, verifique se a compra for concluída
Ainda estou com você
Muito bem
Tudo o que acontecer, por favor me avise
Ok. Você já tentou fazer compras no modo de navegação privada de algum dos navegadores que você usou até agora?
Depende do navegador que você está usando.
Parece incógnito ou modo privado
Além disso, tente de diferentes navegadores, como #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Gostaria de saber se a mensagem de erro na sua conta é recebida quando você tenta entrar na sua conta #PRS_ORG# para vinculá-las?
Eu entendo, para poder fornecer qualquer informação, eu preciso verificar sua conta primeiro e não consigo verificá-la com a data fornecida.
Posso te enviar um e-mail e você pode responder para verificar se é você?
O e-mail foi enviado com sucesso.
Só preciso renovar esta interação a cada dois minutos, então, se você puder me informar como está tudo, ficaria ótimo.
Muito obrigada.
Por favor, responda ao e-mail verificando se é você se não importar.
Muito obrigada.
Por favor, tente entrar na sua conta utilizando a opção de login do #PRS_ORG# e não do #PRS_ORG#
Poderia compartilhar uma captura de tela do erro recebido, mostrando a opção de login e e-mail, para que possamos analisar e encontrar a solução mais adequada para você?
Muito obrigado.
Por favor, não se sinta em pressa.
Vou esperar.
Preciso atualizar esta interação a cada dois minutos, então seria ótimo se você pudesse me atualizar.
Você também pode enviar a imagem para o e-mail que enviei ou, se preferir, você também pode anexá-la a essa interação.
Como vai tudo?
Isso acontece quando você seleciona "link" e tenta entrar com seu login do #PRS_ORG#?
Infelizmente, como você está recebendo esta mensagem de erro, você precisará entrar em contato com o #PRS_ORG# para que eles possam ajudá-lo a entrar ou redefinir sua senha, se for o caso, pois não podemos fazer isso porque não temos acesso ao sistema deles.
Desde que você está tentando vincular com #PRS_ORG# é a opção de login deles e a mensagem de erro é dada pela conta que você possui com eles.
Você ainda está aqui comigo?
Por favor, informe-nos se precisar de suporte adicional ou se tiver quaisquer perguntas adicionais.
Infelizmente, para fins de qualidade, eu precisarei encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente, não recebi nenhuma resposta após 2 minutos e precisarei liberar esta interação por questões de qualidade.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG# foi um prazer ajudá-la, espero que tenha um ótimo dia.
Obrigada, para ajudá-la precisamos de um título de um livro de sua conta
Isso é um título ou um autor de seus livros?
Parece que esse título não corresponde com os livros que essa conta possui, talvez seja outro título ou data da compra?
Bem, nesta conta #PRS_ORG#, parece que os endereços de e-mail que você nos forneceu são opções de login para esta conta #PRS_ORG#, mas esta conta tem apenas 3 livros comprados.
Esses livros foram comprados?
Bem neste caso, eu tenho apenas esses 3 livros que você baixou recentemente.
Neste caso, apenas aparecem estes livros nesta conta da #PRS_ORG#.
Talvez esteja em outro e-mail?
obrigado pela informação, agora vejo o problema
Então, os dois primeiros endereços de e-mail estão associados à conta recente #PRS_ORG#, na qual estão os três livros gratuitos.
Isso significa que você provavelmente criou uma nova conta com outro endereço de e-mail, e o último endereço de e-mail que você nos forneceu contém os #NUMBER# livros
Então, por outras palavras, você tem 2 contas e você entra em uma nova conta, é por isso que você não consegue mais ver os seus livros.
você precisa entrar com seu antigo endereço de e-mail, que é o terceiro que você nos forneceu
Quer dizer, se você digitar seu endereço de e-mail e senha no leitor de e-books, isso não vai permitir que você faça login?
isso está correto
O que também posso fazer é transferir os livros para sua conta recém-criada, que possui esses dois endereços de e-mail associados
Essa e-mail e a outra estão associadas com a nova conta, então, sim, serão transferidos para a conta, não para a e-mail.
Claro, um momento
Obrigado por esperar. Assim, nós terminamos o processamento da transferência da biblioteca.
Você pode tentar sincronizar ou sair da conta para ver os livros, e o endereço de e-mail antigo não está mais ativo
Isso é fantástico!
há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, fiquei feliz de ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudar.
Posso saber os títulos dos livros afetados?
Tudo bem, muito obrigado
No seu e-reader:
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Definições.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de 'Reparar sua conta #PRS_ORG#', toque em Reparar.
6
Toque em Repare agora.
Você poderia enviar uma foto da página anterior em seu e-reader, por favor?
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Depois de fazer o logout, você precisará configurar sua rede wifi e idioma no seu e-reader
Sim.
mas não se preocupe, isso não excluirá os seus livros.
Você pode fazer login novamente e os livros serão sincronizados automaticamente
Depois de sair, você precisará configurar o idioma e a rede Wi-Fi do seu e-reader
antes de digitar seu endereço de e-mail e senha, você será solicitado a selecionar uma opção de login, a correta para sua conta é a opção de login #PRS_ORG#.
Para escolher essa opção de login, você precisa tocar em "Outras opções de login". Lá, você precisará escolher #PRS_ORG#
sinta-se à vontade para me informar se você pode fazer o login na sua conta
Ótimo, o problema foi resolvido?
Se você comprar outros livros em outro site, você precisará transferi-los para o seu e-reader usando um programa chamado #PRS_ORG#
Correto
Há mais alguma coisa que eu possa ajudá-la?
Tem algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
O livro que você comprou agora não está listado em sua biblioteca, correto?
Eu entendo, peço desculpas pelo inconveniente, mas vou ajudar você.
Posso saber qual é o sistema operacional do dispositivo que você utiliza para ler, por gentileza?
Excelente, muito obrigada.
Vamos trabalhar primeiro no seu dispositivo #PRS_ORG#, por favor.
Por favor, abra a aplicação da #PRS_ORG# e toque no ícone "Menu" no topo da tela.
Em seguida, toque em "Configurações" e rolage até o final da página, em seguida, toque em "Reparar sua conta".
Por fim, toque em "Repair" (Reparar), por favor.
Muito obrigado pela sua ajuda!
Vamos confirmar se você consegue abri-lo corretamente, por favor.
Excelente, muito obrigado, aguarde um momento, por favor.
Perfeito, muito obrigado por me informar.
Vamos para o seu aplicativo desktop #PRS_ORG#, por favor.
Obrigada, vá para "Minhas bibliotecas" e clique no ícone de sincronização, por favor.
Está correto, por favor.
Vamos verificar se, agora que baixamos o livro em seu dispositivo #PRS_ORG#, conseguimos sincronizá-lo na sua aplicação desktop #PRS_ORG#, por favor.
Obrigada.
Não se preocupe, vamos para a tela inicial do aplicativo desktop #PRS_ORG#, por favor.
Vamos clicar no ícone "Perfil", por favor.
E você poderá ver a opção "Reparar a conta #PRS_ORG#", por fim, vamos fazer "Reparar agora", por favor.
Você consegue ver um ícone com a forma de um humano na parte superior da tela?
Muito obrigado.
O que você vê no topo da tela?
Oh!
Você consegue ver uma pequena bandeira do seu país logo na parte de cima?
Com certeza!
Por favor, muito obrigado.
Oh!
Muito obrigado.
Vejo que esta é uma versão anterior do aplicativo #PRS_ORG# para desktop.
Pode me ajudar a excluir completamente do seu computador e baixar o novo deste link, por favor:
Muito obrigado!
Estou aqui com você.
Ótimo!
Agradeço muito a sua ajuda!
Agora você tem a versão mais recente do aplicativo, e esta vai funcionar corretamente para você.
Espero que tenha gostado do seu livro!
É um grande prazer para mim!
Há mais alguma coisa que eu possa ajudá-la?
De nada!
E Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenha um excelente dia!
Olá, será um prazer ajudá-lo hoje, lamento que o #PRS_ORG# não esteja funcionando corretamente, o touch screen não funciona.
Obrigada, podemos tentar fazer uma redefinição manual de fábrica para ver se ele reage, está bem?
Obrigada, dêem-me apenas um segundo para passar os passos.
É apenas uma edição especial?
Obrigado
Antes de começar:
Carregue seu eReader por pelo menos 1 hora.
Certifique-se de ter acesso a uma conexão Wi Fi.
Enquanto o seu eReader estiver ligado, retire a tampa da porta na parte inferior do seu eReader.
Nota: se o seu eReader não desligar, tente pressionar e segurar o botão de energia até ver "Desligado" na tela.
Insira um clipe de papel na fenda padrão ao lado do slot Micro USB e empurre suavemente.
Você sentirá um clique e o seu leitor eletrônico será reiniciado.
A tela ficará em preto por várias vezes.
Espere que a tela inicial apareça.
Insira um clipe de papel no buraco padrão ao lado da porta Micro USB e pressione suavemente.
Quando você vir ícones retangulares na tela, inserir um clipe de papel no buraco padrão ao lado da fenda Micro USB e pressionar suavemente.
Repita o passo 5 mais três vezes.
A tela do seu leitor eletrônico ficará preta e exibirá uma mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, isso é normal.
Toque no ícone de marca de seleção #PRS_ORG# na parte inferior da tela para redefinir seu leitor eletrônico.
Você verá uma mensagem de restauração na tela.
Eu entendo, neste caso não será possível atualizar com internet nesta parte, podemos tentar pular essa parte
Claro, me avise sobre qualquer problema, por favor
Não, você está na parte da tampa da porta, certo?
Obrigada, mas não pode ser removido, certo?
#URL# obrigado, para uma melhor compreensão dos passos você pode tentar com este link, talvez seja mais claro
Tudo bem, obrigado, porque as palavras são diferentes nesse caso, então nós podemos trabalhar com uma opção de garantia para uma substituição, tudo bem?
Não, por favor não tente isso
Isso pode piorar a situação.
Com certeza, você pode me dizer onde você o comprou e quando, mais ou menos?
Obrigada, neste caso, o período de garantia não se aplicaria à data da compra, mas posso passar a sua situação para a minha equipa ver o que mais podemos fazer para que não seja danificado e entraremos em contato consigo por correio eletrónico, está bem?
Perfeito, assim que tiver novidades, irei entrar em contato consigo, tenha um ótimo dia
Um prazer, até mais.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, por favor, informe o endereço de e-mail de sua conta #PRS_ORG#.
Olá #NAME#!
Você ainda está aí?
Acha que você ainda está aí?
Por favor, avise-nos se você precisar de mais suporte ou se tiver alguma pergunta adicional.
Infelizmente, devido a propósitos de qualidade, eu precisarei encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente, não recebi uma resposta após 2 minutos e precisarei encerrar esta interação devido a questões de qualidade.
Agradecemos o contato com #PRS_ORG# foi um prazer ajudá-lo, espero que tenha um excelente dia.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Por favor, informe o email associado à sua conta?
Por motivos de segurança, você pode confirmar a data da sua última compra ou o título de um dos ebooks/audiobooks em sua conta?
Obrigada pela informação.
Estarei feliz em ajudá-la.
Muito bom conhecê-lo, #NAME#.
Espero que esteja tendo um ótimo dia!
Você poderia me fornecer seu CEP?
Muito obrigada.
Por favor, me dê o título do e-book com o qual você está tendo problemas?
Você está logado na sua conta?
Na App #PRS_ORG# correta?
Obrigada, por favor siga os seguintes passos na #PRS_ORG# App
Abra o aplicativo #PRS_ORG#.
Clique no ícone de perfil na parte superior da tela.
Clique em Reparar a Conta #PRS_ORG#.
Clique em Reparar agora.
Ele está localizado no canto superior direito.
Ótimo, agora verifique se o eBook está na sua conta.
Por favor, saia e entre novamente na sua conta.
Tenha em mente que você precisa saber a sua senha para poder assinar de volta
Abra o #PRS_ORG#.
Clique no ícone de perfil profile.png no topo da tela.
Clique em "Sair".
Clique em Sim.
Clique em Entrar no topo da tela.
Insira os detalhes da sua conta #PRS_ORG#.
Clique em Continuar.
Posso investigar o reembolso se você desejar?
Por favor, saia e volte a entrar na sua conta.
Lembre-se de que você precisa saber sua senha para poder entrar novamente. Aperte #PRS_ORG#.
Clique no ícone de perfil no topo da tela.
Clique em Sair.
Clique em Sim.
Clique em "Entrar" na parte superior da tela.
Insira os detalhes da sua conta #PRS_ORG#.
Clique em Avançar.
Espetacular!
Fiquei feliz por ter conseguido ajudá-lo a resolver esse problema.
Obrigada por nos escolher.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-la?
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Agradecemos o contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Obrigada!
Ficarei muito feliz em ajudar você.
Por favor, dê a mim alguns momentos para verificar suas informações
Por favor, me informe como posso ajudá-la.
Entendi
Você já carregou completamente o seu dispositivo #PRS_ORG#?
Ok.
Nesse caso, o que você pode tentar é realizar uma redefinição manual do seu leitor de e-books.
Você pode encontrar instruções para fazer isso no seguinte link: #URL#
Muito bem
Estou ainda com você.
Isso é muito bom.
Então o seu sensor de toque não está respondendo, correto?
Eu vejo.
Por favor, conceda-me alguns minutos.
Obrigada pela paciência.
Se a tela do seu dispositivo não estiver respondendo ao toque após a redefinição de fábrica, tenho muito medo de informá-lo de que o dispositivo provavelmente permanecerá nesse estado.
Neste caso, posso oferecer um desconto, caso queira comprar um novo dispositivo #PRS_ORG#
Infelizmente não.
O #PRS_ORG# não tem um serviço de reparação oficial, então não há um lugar onde eu possa te direcionar para isso
Não, elas não poderão fazer isso.
Ainda assim, se você quiser, você pode levar o dispositivo para qualquer lugar onde dispositivos eletrônicos são consertados, mas isso dependeria de você
Eu concordo
Provavelmente o #PRS_ORG# e o #PRS_ORG#
Ambos os dispositivos também têm melhorias em relação ao #PRS_ORG#
Os descontos que temos são os seguintes:
Sim, ele tem uma data de validade, que será detalhada quando você receber o código de desconto do dispositivo que você deseja.
Se você quiser, posso enviar os detalhes desse desconto por e-mail, então você pode pensar sobre isso
Ok, envio o e-mail para você depois que terminarmos essa conversa.
Você também receberá um transcripto completo da conversa assim que ela acabar
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Você precisará responder o e-mail que eu enviar indicando o dispositivo que deseja.
Então, eu vou encaminhar uma solicitação pelo código e, em seguida, enviá-lo para o seu e-mail
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Boa noite
Olá, vejo que você está tendo problemas com a sua compra.
Vamos tentar alguma coisa
Por favor, faça logout em sua conta no seu leitor de ebooks e faça logon novamente
Por favor, faça logout em sua conta na #PRS_ORG#
Vá para a tela inicial.
Tap the .
Ícone "Mais" na parte inferior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Depois de ter saído, faça login novamente selecionando "Continuar com #PRS_ORG#"
em seguida, use seu endereço #PRS_ORG# e senha #PRS_ORG# atuais
Depois disso, você deverá ser capaz de visualizar seu livro
Como mencionado, faça login novamente selecionando "Continuar com #PRS_ORG#"
Em seguida, use seu endereço atual #PRS_ORG# e sua senha #PRS_ORG#
Após isso, você deve ser capaz de ver o seu livro
Não existem outros livros no seu perfil, apenas este.
Para acessar seus livros comprados em sua conta da #PRS_ORG#
Você tem que fazer o login usando suas credenciais da #PRS_ORG#
Deixe-me verificar alguma coisa
Por favor, saia e entre novamente, mas desta vez com sua conta #PRS_ORG#
Por favor, tome seu tempo
Como vai?
Ótimo, depois de ter seu novo senha, acesse e seu livro estará lá
Você não precisa vincular as contas
Por favor, siga minhas instruções
Basta fazer logout
E faça login com sua conta #PRS_ORG# e senha
e faça login com a conta #PRS_ORG# e senha
Continue usando sua conta #PRS_ORG#
Para compras
E tudo vai ser refletido lá
há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
talvez a busca não tenha sido feita corretamente, todos os e-books devem aparecer
Basta continuar usando a conta #PRS_ORG#
e tudo funcionará corretamente
Bom dia!
Oi #NAME#.
#PRS_ORG#
Obrigada pela informação.
Farei o meu melhor para ajudar você a resolver isso da melhor maneira possível.
Se eu entendi direito, você está solicitando para redefinir sua senha?
Eu posso ver que sua conta está vinculada à #PRS_ORG#.
Isso significa que você precisa fazer login usando esse link
Se você quiser redefinir a senha, você precisa primeiro redefinir a senha do #PRS_ORG# se você não se lembrar dela.
Sua senha #PRS_ORG# será usada para entrar na sua conta #PRS_ORG#
sim
Sim, isso está correto, você precisará de uma senha da #PRS_ORG#.
baixe o aplicativo #PRS_ORG# no seu telefone
Ao fazer o login, escolha a opção de login do #PRS_ORG#
Coloque o endereço de e-mail e a senha para a conta #PRS_ORG# Culture
Você será direcionado para sua conta #PRS_ORG# e verá a compra #PRS_ORG# e a compra #PRS_ORG#.
Nesse caso, a melhor solução seria atualizar o endereço de e-mail.
Isso deve ser feito somente no site da #PRS_ORG#
Sim, como mencionado antes, sua senha é a mesma que você usa para entrar na sua conta #PRS_ORG#.
Vamos dar um passo de cada vez
Deixe-me saber quando você já estiver no site da #PRS_ORG#
#NAME#, preciso que você entenda que só é possível redefinir as senhas da #PRS_ORG# quando você resetar sua senha da #PRS_ORG#.
Por conta de suas contas estarem vinculadas
Para fazer login na sua conta #PRS_ORG#
Ok
#NAME#
Vá até #URL# e me avise quando chegar lá.
Estamos disponíveis o tempo todo.
Seja bem-vindo.
Apenas antes de ir embora
Quando você estiver na página de login da #PRS_ORG#
Não há nenhum livro na conta que você adquiriu com esse endereço de e-mail?
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Qual é a mensagem de erro que você está recebendo?
Quais são as mensagens de erro que você está recebendo?
Qual deles?
Posso ter uma captura de tela da mensagem de erro que você está recebendo?
Lamento, é importante que tenhamos essas informações para analisá-las.
É possível que você possa me enviar a captura de tela?
Obrigada pela espera!
Você tem o mesmo problema com um navegador da web diferente?
Muito obrigado, você recebe a mensagem de erro assim que acessa o site do #PRS_ORG# ou somente quando tenta fazer uma compra?
Muito obrigada.
Podemos tentar alguns procedimentos, você pode tentar fazer a compra em uma janela de navegação anônima?
No #PRS_ORG# abra uma janela anónima.
Para abrir uma janela anônima no #PRS_ORG#, abra o menu #PRS_ORG# no canto superior direito da janela do navegador e selecione Nova janela anônima.
Você também pode usar o atalho Shift + ⌘ + N (no macOS) ou Shift + CTRL + N (no #PRS_ORG#/Linux).
Por favor, me avise se você tiver a mesma mensagem de erro.
Desculpe, ainda estou aqui?
Obrigada, um momento, por favor.
Estou ainda aqui com você, estamos a consultar o seu caso.
Obrigada por esperar, não se preocupe, neste caso, eu encaminharei seu caso para um departamento diferente para consultar esse problema e a melhor maneira de resolvê-lo.
Quaisquer atualizações serão enviadas por e-mail!
Foi um prazer, peço desculpas por qualquer inconveniente causado!
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, tenha um bom dia!
Muito obrigado!
Olá #NAME#!
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Por favor, me dê um momento para rever suas informações
Você poderia me ajudar com o título do livro que está faltando?
Obrigada!
Parece que eu estou vendo tudo na conta, você poderia me informar em qual dispositivo eles estão faltando?
Leitor eletrônico ou aplicativo?
Obrigada, você poderia me informar o modelo do seu #PRS_ORG#?
Vocês ainda estão aqui?
Obrigada!
E no #PRS_ORG# você está com a mesma conta que fez a compra?
Perfeito, está conectado a Wi-Fi agora?
Por favor, siga as etapas indicadas abaixo:
1
Vá para sua tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Definições.
4
Toque em Informações do Dispositivo.
5
Ao lado de Reparar a sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Consertar agora.
Congelou?
Perfeito, agora está de volta à tela inicial?
Perfeito, agora você pode ver os livros?
Estou muito feliz por saber disso!
Por favor, também me ajude a tentar abrir um, apenas para ter certeza de que eles estão funcionando corretamente
Fantástico!
Espero que tenha gostado dos livros!
Tem algo mais que eu possa fazer para ajudá-lo, enquanto isso?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Por favor, aguarde um momento enquanto verificamos a conta.
Obrigada pela espera
eu estava revisando sua conta
esta conta já está vinculada à #PRS_ORG#
qual é o modelo do seu leitor de e-books?
você pode tentar reparar sua conta para recuperar os livros que estão faltando, mas, na verdade, eu não consigo ver nenhuma compra em sua conta
Para reparar sua conta no aplicativo Android, por favor, siga os passos abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu no topo da tela.
4
Toque em "Configurações".
5
Desça até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
qual é o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#?
neste momento, esse endereço de e-mail está vinculado à #PRS_ORG# com uma conta #PRS_ORG#
você recebeu a confirmação do débito no seu banco?
você pode nos compartilhar a captura de tela da confirmação?
Então podemos rever nosso histórico
É possível?
obrigado, por favor, um momento
obrigada pela imagem do PDF
no entanto, revelei nosso sistema e a transação não foi registrada
neste caso, entre em contato com a #PRS_ORG# para confirmar se a compra foi concluída em seu sistema
Qual o título do livro?
por favor, um momento, estou localizando algumas tentativas de compra em sua conta
Obrigada por esperar
meu supervisor analisou seu caso
adicionamos o livro que faltava à sua biblioteca, por favor, sincronize novamente seu dispositivo e me informe se você consegue vê-lo
você é bem-vindo
aproveite seu livro!
Para sua informação, envio-lhe uma transcrição da nossa conversa.
Se você tiver quaisquer outras dúvidas ou preocupações, você sempre poderá responder de volta a esse e-mail e nós seremos capazes de te ajudar.
Há mais alguma coisa que possa ajudá-lo?
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Eu espero que você tenha um excelente dia #NAME#
obrigada, adeus
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Entendi que você foi cobrado 4 vezes pelo mesmo livro, está correto?
Estou vendo apenas duas tentativas de compra na conta #PRS_ORG#.
Um deles aparece em: Estado do pedido - Falhou
O outro aparece como: Status Complete.
Qual é o título do livro que você gostaria de cancelar a compra?
Você pode me enviar uma captura de tela das 4 cobranças que você vê refletidas?
Eu poderia te oferecer enviar um e-mail, fique à espera para receber essas capturas de tela das cobranças.
Você pode enviar as capturas de tela por e-mail mais tarde.
Sim, posso ajudá-la a cancelar a compra e bloquear o livro agora, mas para o reembolso preciso ter as capturas de tela das 4 cobranças que ela está vendo.
Eu não seria capaz de devolver os 4 valores cobrados agora, apenas bloqueioi o livro comprado.
Claro que não há problema que você registre o chat.
Você poderia tentar me enviar o print screen agora ou prefere que eu te envie um e-mail para que você possa anexar posteriormente as capturas de tela das taxas?
Ok, então, por favor, abra uma nova aba de busca sem fechar esta janela de chat.
Então você pode trabalhar na nova janela enquanto a conversa permanece aberta nesta janela.
Você pode ir e voltar quando precisar.
Por favor, tome o seu tempo.
Eu precisaria da captura de tela do extrato da conta bancária.
A mensagem não me ajudará a solicitar o reembolso da área especializada.
Então, sugiro que você trabalhe com o e-mail.
Certo, então você está ciente que o livro foi cobrado apenas uma vez, correto?
Tudo bem, vou fazer o reembolso da compra.
Por favor, dê-me um momento.
O reembolso foi processado com sucesso.
O valor de R$ 24,00 BRL será depositado de volta em sua conta dentro de 3-5 dias úteis.
Enviarei-lhe um e-mail de confirmação com todos os detalhes do reembolso para referência futura.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado por contatar o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Oi #NAME#, ficarei feliz em ajudá-lo(a)
Eu li sua pergunta
SIM, o problema é que você não consegue encontrar suas compras no seu eReader?
Sim, você está certo, eu consigo ver isso
Mas, posso saber onde você está tentando ler?
Em um #PRS_ORG# ou na aplicação Desktop App para #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Posso saber se você baixou o App #PRS_ORG# para #PRS_ORG#?
Gostaria de saber onde você comprou o livro?
#NAME#, você pode me dizer quantos anos você tem?
Obrigado
Bem, neste caso, gostaria de pedir que não seja sarcástico, por favor.
Estou tentando ajudá-la
E eu já entendi que o livro não aparece na sua biblioteca
Quando lhe perguntei onde você comprou o livro foi porque vejo no meu sistema que foi uma compra de parceiro
Não é uma compra do #PRS_ORG#
Então, por favor, entre em contato com a loja online onde você comprou o livro para obter assistência adicional
Não podemos fazer nada com compras de parceiros
Talvez a razão pela qual ele não aparece na sua biblioteca seja porque o ID do produto do livro é diferente da loja de compra parceira do que a loja #PRS_ORG#
Sim, ele vai aparecer conosco porque é uma compra feita em uma loja parceira e pode ser lido no #PRS_ORG# assim como no aplicativo #PRS_ORG#.
Mas nós não podemos gerenciar compras de parceiros
Não temos acesso a eles
Você precisa entrar em contato com a loja virtual onde comprou
Posso saber se foi #PRS_ORG#?
Ou você sabe o nome da loja?
Há mais alguma coisa que eu possa ajudá-lo?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Você já tentou usar outro cabo para conectar seu dispositivo ao computador?
Ou em uma outra porta USB?
Eu vejo, o dispositivo está conectado neste momento ao seu computador?
Ok, se você desconectar o dispositivo, o que você vê?
Ok, você pode me informar a versão do software do seu dispositivo?
Para encontrar a versão do software do seu leitor de e-books:
Acesse a tela inicial.
Toque no ícone do Menu/Mais (três linhas).
Toque em Configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de "Versão do software", você verá o número de versão do seu e-Reader.
Um número de versão será parecido com o exemplo a seguir: "4.23.#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
Obrigada.
Neste caso, o que podemos fazer é redefinir a configuração de fábrica. Seu dispositivo será restaurado às configurações originais, e você receberá a opção de configurar o dispositivo com seu computador.
Isto deve ajudar o computador a reconhecer o dispositivo.
Se você deseja prosseguir com isso, aqui estão os passos para o reset de fábrica:
Estarei aqui caso você tenha alguma dúvida sobre o processo.
Tudo bem?
Eu ainda estou com você.
O que você vê no momento no seu dispositivo?
Vejo, por favor tente os seguintes passos:
Antes de começar, você precisará ter acesso a uma conexão Wi-Fi.
Vá até a tela inicial.
Toque no ícone Menu/Mais (três linhas).
Toque em Configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de 'Reparar sua conta #PRS_ORG#', toque em Reparar.
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, pode demorar um pouco.
Quando o processo terminar, desconecte e conecte novamente seu dispositivo ao computador.
Lamento ouvir que o problema persiste. Para ter certeza, quando você conecta o dispositivo ao computador, nenhum dispositivo aparece no computador em "Meu PC", certo?
Você tem a aplicação #PRS_ORG# instalada no seu computador?
Você consegue ver o botão de sincronização no app #PRS_ORG#?
O ícone são duas setas que giram na parte superior da tela.
Por favor, clique neste ícone e deixe-me saber se o dispositivo for reconhecido após isso.
Tudo bem, lamento que essas etapas não tenham funcionado, porém o dispositivo ainda pode sincronizar automaticamente usando WiFi.
Se desejar, pode recorrer à garantia e levar o dispositivo à #PRS_ORG# para que lhe possam entregar um substituto.
Há alguma outra coisa com que possa ajudá-lo neste momento?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Obrigada!
Estarei mais do que feliz em ajudá-la.
Por favor, dê a mim alguns momentos para verificar suas informações
Nesse caso, o que eu posso fazer é remover suas informações de faturamento da sua conta #PRS_ORG#, então você precisaria adicioná-las novamente e tentar fazer uma compra novamente
Precisamos tentar novamente, uma vez que precisamos efetuar o solução de problemas.
Ok, eu removi todos os seus detalhes de faturamento da sua conta #PRS_ORG#.
Por favor, adicione-as de volta seguindo as instruções no seguinte link: #URL#
Estou aqui ainda
Estou aqui com você
Lamento, mas por motivos de qualidade, terei de encerrar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos
Ok
Eu entendo.
Neste caso, eu posso remover suas informações de faturamento novamente.
Você terá que tentar fazer uma compra novamente e, desta vez, adicionar suas informações de faturamento novamente durante o checkout antes de finalizar sua compra
Basicamente, exceto que desta vez você precisaria adicionar seus detalhes de faturamento novamente durante o checkout
Então, é correto se eu remover suas informações de faturamento novamente?
Se você já tentou isso, então você pode tentar remover os cookies e o cache do seu navegador da web e tentar fazer a compra novamente.
Se isso falhar, então use o ingonito ou o modo privado do seu navegador ou tente fazer a compra com outro, como #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Experimente remover cookies e cache.
Também recomendo que você tente fazer a compra a partir de dispositivos diferentes
Eu ainda estou aqui com você
Muito bem.
O que você tentou nesse momento?
Você também tentou usar um navegador diferente em seu computador para tentar fazer a compra novamente?
Quais navegadores você usou até agora?
E você também tentou a partir do #PRS_ORG# em seu dispositivo móvel, certo?
Ok, obrigado.
Por favor, aguarde alguns minutos
Obrigada por sua paciência
Neste caso, precisarei encaminhar o problema para uma equipe superior, para que eles verifiquem o que pode estar impedindo você de fazer compras na #PRS_ORG#.
Assim que eu receber uma atualização sobre isso, eu o notificarei por e-mail
Existe alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Não problema
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Boa noite
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
De que tipo de #PRS_ORG# se trata?
Você já tentou carregar a bateria por várias horas?
Por acaso você tem outro e-mail?
Não consigo encontrar a conta onde seu dispositivo está registrado
Este é o mesmo e-mail que você forneceu antes, você tem outro e-mail?
Ok, obrigado.
Você sabe o modelo exato do seu eReader?
#PRS_ORG#, #PRS_ORG# ou outro?
Há vários modelos de #PRS_ORG#
Você lembra há quanto tempo comprou?
Obrigada!
por favor, tentemos novamente com este procedimento:
1
Desligue o seu eReader.
Observação: Se o eReader não se desligar, pressione e segure o botão de energia até que o texto "Desligado" apareça na tela.
2
Insira um clipe de papel na abertura pequena ao lado do slot Micro USB e empurre levemente.
3
Você sentirá um clique e seu leitor eletrônico será redefinido.
A tela ficará preta por várias vezes.
4
Aguarde até que a tela inicial seja exibida.
5
Insira um clipe de papel no pequeno buraco ao lado da porta Micro USB e aperte suavemente.
6
Quando visualizar ícones quadrados na tela, insira um clipe de papel na pequena abertura ao lado da fenda Micro USB e pressione levemente.
7
Repita o passo 5 mais três vezes.
A tela do seu eReader ficará preta e exibirá uma mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, isso é normal.
8
Toque no ícone de marca de seleção na parte inferior da tela para redefinir seu leitor eletrônico.
Você verá uma mensagem de Restaurando na tela.
Tudo bem, podemos tentar mais uma coisa
Por favor, siga estes passos
1
Conecte seu eReader a uma fonte de energia, fazendo um dos seguintes:
• Ligue o seu computador e ligue primeiro o cabo de alimentação USB incluído no seu computador e, em seguida, ao seu eReader.
• Conecte o carregador de parede (não incluído) a uma tomada de corrente elétrica e, em seguida, conecte o seu eReader ao carregador.
2
Pressione e segure o botão de energia até ver as palavras "Desligado" no topo da tela.
3
Solte a tecla de energia.
4
Pressione e segure o botão de energia do seu eReader por 30 segundos.
5
Espere que a tela "Restaurar" apareça.
6
Solte a tecla de energia
Muito obrigado Algo mais que você pode tentar é carregá-lo por pelo menos 3 horas, tentando um cabo diferente, ou uma fonte de energia diferente
Infelizmente, não existem centros de reparação ou serviços para o seu #PRS_ORG#.
Nesse ponto, as opções são que, se possível, leve para um centro de reparo eletrônico externo da sua região, ou se você estiver interessado em comprar um novo, podemos te oferecer um desconto.
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudar você.
Você já sincronizou seu eReader com o computador antes?
Então, esta é a primeira vez que você tem esse problema com o seu leitor eletrônico?
Você já tentou com outro cabo USB e com outra porta USB?
bem, podemos tentar fazer um reset de fábrica
Se você fizer um reset de fábrica no seu eReader, você:
Remover todos os livros do seu eReader.
Todos os livros que você comprou na #PRS_ORG# poderão ser baixados novamente da #PRS_ORG# após o reset de fábrica.
Perderá todos os favoritos e anotações que tiver feito nos seus livros desde a última sincronização do seu leitor eletrónico.
Sair da sua conta no seu eReader.
ReDefinir todas as configurações e preferências personalizadas.
Devolva o seu eReader para as suas configurações originais.
Se possível, faça backup de todos os livros ou documentos que você adicionou ao seu eReader usando o #PRS_ORG# ou que você adicionou manualmente usando seu computador.
Você não precisa fazer backup de nenhum livro que tenha comprado da #PRS_ORG#.
Quaisquer livros adquiridos na #PRS_ORG# podem ser baixados novamente a partir da #PRS_ORG# Cloud após o reset de fábrica.
Vá para a tela inicial.
Toque em Início no topo da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
Toque em "Reiniciar para as configurações de fábrica" em "Avançado".
Toque em Reset Now.
Vamos tentar uma redefinição de fábrica
Vou compartilhar os passos.
Conecte o eReader a uma fonte de energia seguindo um destes passos:
Liga o computador e conecte primeiro o cabo de energia USB incluído ao computador e, em seguida, ao seu eReader.
Conecte o carregador de parede (não incluído) a uma tomada de energia, e depois conecte seu eReader ao carregador.
Pressione e segure o botão de energia até que a luz de energia no canto superior direito do seu eReader se apague.
Verá uma tela de "Desligado" quando o seu leitor eletrónico estiver desligado.
Solte a tecla de energia.
Aguarde 30 segundos pressionando o botão de energia do seu eReader.
Espere até que a tela de restauração seja exibida.
Solte a tecla de energia.
A tela do seu eReader ficará preta e começará o processo de restauração.
Depois que o processo de restauração terminar, siga as instruções na tela para configurar seu eReader.
Você precisará de acesso a uma conexão Wi-Fi ou à Internet para concluir a configuração.
Você também pode usar o aplicativo #PRS_ORG# para configurar seu leitor eletrônico usando seu computador.
Você poderia obter o manual de redefinição de fábrica?
Onde o senhor comprou seu eReader?
No #PRS_ORG#?
Infelizmente, o seu #PRS_ORG# não funcionará mais e a garantia do seu #PRS_ORG# já expirou.
Ele deve reagir após a redefinição de fábrica.
Lamento muito não termos conseguido resolver o problema com o seu #PRS_ORG#.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Bom dia, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Você pode me fornecer o título completo do eBook com o qual você está tendo problemas?
Muito obrigada, aguarde um pouco, por favor.
Eu adicionei o eBook ao seu account com sucesso e você agora deve poder vê-lo.
Posso saber em que dispositivo você quer acessar o livro?
Em qual dispositivo você quer abrir seu eBook?
IOS ou android ou um computador?
Siga os passos abaixo e você deverá poder visualizá-lo.
1
Na tela inicial do aplicativo do #PRS_ORG#, toque em Mais no canto inferior da tela.
2
Toque em Ajuda.
3
Toque em Consertar sua conta.
4
Toque em Reparar.
Se você tiver muitos itens, pode levar algum tempo para reparar sua conta.
5
Volte para a tela inicial e toque em Livros ou Áudio-livros.
Só preciso refrescar essa interação a cada dois minutos então, se você puder me informar como está tudo indo, ficaria ótimo.
Eu adicionei o título completo, então você deve poder acessá-lo completamente em seu aplicativo #PRS_ORG#.
Eu adicionei o eBook à sua conta.
Sim, nos seus e-books.
Como estão as coisas?
Entendi, por favor, faça o logout e o logout novamente da sua conta.
Tenha em mente que você precisa saber sua senha para poder fazer o login novamente.
Para fazer o logout, siga os passos indicados abaixo no seu app ios, por favor:
1
Abra o aplicativo #PRS_ORG#.
2
Vá para a tela inicial do #PRS_ORG# App.
3
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Toçar em Sair.
6
Toque em OK.
Você precisa sair da sua conta.
Que é marcado como 'terminar sessão'.
Eu preciso atualizar esta interação a cada dois minutos, então seria ótimo se você pudesse me informar.
Você gostaria que eu fique aqui enquanto você faz os passos?
Você saiu?
Informe-me se você fez o logout.
Se você não tiver feito o logout, não será possível prosseguir com o solução de problemas.
Você se conectou novamente?
Sim, faça o login no #PRS_ORG#
Você precisa fazer login com #PRS_ORG# ou não poderá acessar seus eBooks.
Você também pode ver isso se selecionar "entrar com mais opções"
Como está indo tudo?
Você ainda está conosco?
Como tudo vai?
Por favor, informe-nos se você precisar de mais suporte ou se tiver alguma dúvida adicional.
Infelizmente, por motivos de qualidade, precisarei encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Você arquivou, ele está disponível, vou restaurar.
Ótimo.
Espetacular!
Fiquei feliz em ajudá-la a resolver este problema.
Obrigado por escolher nosso serviço.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Fui feliz em ajudá-la hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Obrigada pelo contato.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
É um prazer conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, aguarde alguns minutos para que eu encontre sua conta.
Obrigada pela paciência, #NAME#.
Eu encontrei e verifiquei sua conta.
Lamento saber sobre essa situação com o seu eBook.
Você está tentando ler seu eBook em um dos nossos #PRS_ORG#?
Muito obrigado pela informação.
Está usando nosso #PRS_ORG# App em um dispositivo Android ou em um dispositivo iOS?
Muito obrigado.
No aplicativo #PRS_ORG# , se você acessar "Mais>Configurações", será possível encontrar exatamente o mesmo endereço de e-mail que você me forneceu acima?
Ou é diferente?
Muito obrigado.
Ok, essa parece ser a origem do problema.
Como você não está usando a mesma conta que usou para fazer a compra, não é possível que você veja o eBook completo porque ele não está nessa conta.
Na conta que você tem no aplicativo, provavelmente você tem apenas a amostra do eBook no momento.
Só para verificar a conta que você tem no app, você poderia me informar o título de outro livro que você tenha lá, por favor?
Muito obrigado pela verificação!
Não se preocupe, agora que a conta foi verificada, eu posso transferir o eBook da conta que você utilizou para comprar para a conta que você está usando no App, sem problemas!
Dessa maneira, o livro eletrônico completo estará disponível para você.
Está bem para você se nós fizermos isso?
Apenas se você usar a conta errada.
No futuro, você precisará usar exatamente a mesma conta que você tem no app para comprar mais eBooks, assim eles serão salvos e você os verá imediatamente.
Se você comprar os eBooks na outra conta, temo que o mesmo problema aconteça.
Muito bem, #NAME#!
É um prazer ajudá-lo.
Apenas deletamos a amostra da sua conta para adicionar o e-book completo.
Você pode me ajudar a sincronizar o seu #PRS_ORG# App para que a amostra desapareça primeiro, por favor?
Sem problema!
Na app, se você acessar a página inicial, deve haver um ícone na parte superior que se parece com um círculo ou uma seta girando.
Você consegue vê-lo?
Ótimo!
Por favor, toque neste ícone para iniciar a sincronização.
Quando terminar, por favor, me avise se a amostra desapareceu.
Obrigada!
O que você consegue ver no App depois disso?
Ótimo!
Isso significa que a amostra foi removida.
Agora eu transfiro o eBook completo.
Por favor, me dê um momento para fazer isso.
Obrigada pela sua paciência, #NAME#!
Eu transfiroi com sucesso o eBook para a conta que você usa no App.
Por favor, sincronize seu #PRS_ORG# App e o eBook completo deve ser baixado depois disso.
Muito obrigada!
Foi um prazer ajudá-lo e desejo que você aproveite a leitura!
Bom dia!
Obrigada pelo seu tempo e gentileza, #NAME#.
Por motivos de segurança, você pode confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos e-books/audiobooks na sua conta?
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Bom, conheci você, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, dê-me alguns minutos para encontrar sua conta.
Obrigada por informar.
Só me permitam um momento para verificar se existe outra conta com o segundo endereço de e-mail também.
Obrigada pela paciência!
De fato, consegui encontrar 2 contas usando cada endereço de e-mail.
Só para verificar as duas contas, você poderia me passar o seu CEP, por favor?
Obrigada pela verificação, #NAME#!
Como você tem 2 contas, acho que você estava usando a conta associada ao segundo endereço de e-mail antes que o leitor eletrônico fosse reinicializado, posso ver 3 e-books lá.
Sabe qual o modelo do #PRS_ORG# que possui?
Claro, obrigado!
Geralmente, você encontra o modelo ou o número de série indo para Mais>Configurações>Informações do dispositivo, no eReader.
Muito obrigado, #NAME#.
No eReader, em "Settings", você também consegue ver uma opção que diz "Accounts"?
Ótimo!
Se você acessar a essa opção, qual endereço de e-mail você vê lá?
Muito obrigada!
De fato, parece que você não está usando a conta com os outros 3 e-books que você comprou e é por isso que você não os vê.
Como tal, o que pode fazer para utilizar a conta correta é desconectar-se da conta do #PRS_ORG# que está a utilizar e, em seguida, conectar-se novamente com a opção de login do #PRS_ORG# e o segundo endereço de email que me forneceu.
Depois de fazer isso, os 3 eBooks serão baixados para aquele endereço.
Não se preocupe, #NAME#!
É um prazer ajudá-lo.
Antes de mais nada, o seu eReader está conectado ao WiFi no momento?
Ou você configurou o eReader da última vez usando um computador com nosso aplicativo #PRS_ORG#?
Muito obrigado por confirmar isso para mim!
Nesse caso, você pode sair da sua conta seguindo esses passos:
1
Vá para sua tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Tap em Sair.
Depois de assinar fora, siga as instruções na tela para configurar seu leitor.
Uma vez que você fizer isso, você chegará à configuração e precisará concluí-la.
Lá, você terá a opção de se conectar novamente ao WiFi e então se conectar à sua conta correta.
Você também terá a opção de configurar usando o computador e, se você escolher isso, precisa garantir que esteja usando a segunda conta #PRS_ORG# no Desktop App primeiro e, em seguida, conectar o eReader ao computador e permitir que o App complete a configuração.
Por favor, me informe qual a opção que é mais apropriada para você.
Muito obrigado!
Nessa página, por favor, selecione "Faça login com sua conta" e depois selecione uma opção que diz "Continuar com #PRS_ORG#".
Se você não conseguir vê-lo de cara, por favor selecione uma opção que diga "Mais opções de login" e ele deve ficar visível lá.
Nada acontece depois que você clica?
Ou você foi capaz de ver a página de login novamente depois de selecioná-la?
Obrigada pelo seu contato.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Os livros que você comprou não estão listados na sua biblioteca, certo?
Entendi, peço desculpas pelo inconveniente.
mas eu vou ajudá-lo.
Posso saber o nome de um desses livros que você comprou, por favor?
São estes os livros que estão faltando de sua recente compra?
Perfeito, muito obrigada.
Por acaso, existe alguma outra conta que você possa estar usando para essa compra?
Obrigada.
O senhor recebeu o comprovante fiscal da compra?
Excelente, você pode compartilhá-la comigo, por favor?
Muito obrigada.
Vou verificar essas informações, posso esperar um momento, por gentileza?
Eu ainda estou com você.
Só mais um momento, por favor.
Estou aqui com você.
Você pode confirmar comigo que este é o primeiro dos livros que você comprou, por favor?
Obrigada.
Esse é o segundo livro, #URL# ?
Ótimo, você pode verificar este, por favor: #URL# ?
Muito bem, agora vamos confirmar este aqui, por favor: #URL# ?
Excelente, temos este: #URL# , correto?
Muito obrigado e quero verificar a última.
Esse é o livro correto: #URL# ?
Certo, obrigada muito.
Você pode me ajudar a verificar na loja qual é o livro correto, por favor?
Excelente!
Muito obrigada pela ajuda, eu aprecio muito!
Você pode sincronizar na sua biblioteca e confirmar comigo se recebeu todos esses livros, por favor?
Com certeza!
Muito obrigado!
Muito obrigada, este é o livro: #URL# , correto?
Muito obrigado.
Vamos sincronizar novamente e confirmar se você recebeu todos os seus livros, por favor.
Não posso garantir isso, já que as transações pertencem a
não podemos rastreá-los diretamente, mas usando suas informações, somos capazes de liberar os títulos em sua conta.
Oh!
Peço desculpa, a compra foi feita com um de nossos parceiros, então não podemos rastreá-la diretamente.
Foi um prazer ajudar você!
Espero que goste dos livros!
Muito obrigada!
Tem alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Olá, fico feliz em poder ajudar você hoje.
Para fins de segurança, você poderia confirmar a data de seu último pedido ou o título de um dos ebooks/audiolivros em sua conta?
Obrigada.
Peço desculpas pelo transtorno, mas vou ajudá-la.
Em sua conta #PRS_ORG# vejo que sua opção de login é #PRS_ORG#, você está selecionando isso?
Eu entendo.
Quando você acessa #URL#, qual opção você seleciona?
Entendi, por favor tente novamente, mas desta vez, selecione "Mais opções de login" e depois #PRS_ORG#
Entendi. Neste caso, ofereço-lhe 2 opções:
1
Enviei um pedido para a nossa equipe de nível superior para que eles possam nos ajudar com uma redefinição da senha
2
Você cria uma nova conta usando outro endereço de email, e eu transfiro o livro para lá
Com certeza, um momento, por favor
Obrigada pelo tempo.
Vejo que você já tem uma conta com este e-mail, você tem acesso a essa conta?
Excelente, para validar a conta, por favor, adicione um endereço
Você pode fazer isso, clicando em Minha conta > Configurações
Obrigada, quando você estiver pronta, me diga.
Se você selecionar o país primeiro, ele permitirá?
Não se preocupe, deixe-me tentar outra opção
Adicionarei um livro grátis na sua biblioteca, você só precisa me dizer o título
Concluído, por favor, acesse sua biblioteca e me diga o título do livro que acabei de adicionar
Excelente, agora que a conta foi validada, posso transferir o livro para a nova conta
feito, por favor verifique novamente
ótimo!
Fico feliz em saber que o problema foi resolvido.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Claro, eu enviarei o pedido para o nível superior, assim que eles responderem, você será notificado por e-mail
De nada.
Estamos aqui para ajudar.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#!
Espero que esteja indo bem, bem e seguro.
Peço desculpas pelo inconveniente.
Deixe-me verificar isso para você.
Aguarde enquanto eu busco sua conta.
:D
A razão pela qual você recebeu um email é porque o seu pagamento anterior à #PRS_ORG# não foi processado devido ao cartão ter sido recusado.
Se você atualizar seu cartão de crédito na sua conta, poderemos processar o pagamento e você poderá retornar as suas atividades!
Estamos conectados?
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar o chat.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Olá
Como posso ajudá-lo hoje?
A razão pela qual sua conta foi desativada é porque seu pagamento anterior à #PRS_ORG# não foi processado devido ao cartão ter sido recusado.
Se você atualizar seu cartão de crédito em sua conta, podemos processar o pagamento e você voltar a usar o serviço!
Lamento muito por isso, mas nosso sistema ativou sua conta automaticamente devido à demanda em sua área.
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar o chat.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Está aí?
Desculpe pelo confuso aqui!
Infelizmente, como a aula foi cancelada através do #PRS_ORG#, você não teve uma reserva processada.
Não consigo alterar a reserva no momento.
Para participar da aula, você teria que pagar a taxa de acesso diretamente no estúdio.
Pedimos que você resolva isso com o estúdio o mais rápido possível.
Peço desculpas pelo transtorno.
Desculpe pelo transtorno!
Infelizmente, como o estúdio cancelou a aula em seu próprio sistema, você precisará conversar diretamente com o estúdio.
Além disso, vou falar com nosso Gerente de Contas para o estúdio para garantir que eles não aceitem reservas canceladas no futuro.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar o bate-papo.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa noite!
Oi #NAME#
Como posso ajudá-lo?
Oi #NAME#!
Se você tem direito aos 14 dias de graça.
Siga o processo online e, quando terminar, reativarei para 15 créditos por ciclo.
O que você quer dizer com que não consegue mudar a data do ciclo?
Posso ter a captura de tela, por favor?
Claro.
Clique aqui para prosseguir e farei a alteração para você.
#NAME#, só queria verificar se você ainda está aqui comigo?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar o chat.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser retornar o contato com a gente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#!
Espero que esteja tendo um bom dia.
Isso é correto.
#NAME#, eu gostaria de verificar se você ainda está aqui conosco?
Parece que você está ocupado agora, então eu vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser voltar a entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#
Aguarde um pouco, por favor, enquanto verifico isso para você
Aqui estão os planos atualmente disponíveis na sua cidade:
15 créditos por R$ 99
30 créditos por R$189
#NUMBER# créditos por R$299
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Parece que você está ocupado no momento, então eu vou fechar o chat.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Claro.
Fico feliz em ajudá-la aqui!
Deixe-me ajudá-lo a reativar sua conta.
Eis os planos disponíveis atualmente na sua cidade: 15 créditos por R$99, 30 créditos por R$189 e #NUMBER# créditos por R$299
Parece que as aulas podem variar entre 4 e 6 créditos.
O preço seria ajustado com base no tempo que você está reservando, a hora do seu horário da aula e uma série de outros fatores.
Por favor, note que esta é uma estimativa do que você pode esperar desse estúdio, nesse momento.
Deixe-me ver isso para você.
A massagem pode variar de 8 a 10 créditos.
Isso é correto.
Olá!
Meu nome é #NAME# e ficarei feliz em ajudá-lo!
Muito obrigada por entrar em contato conosco aqui no #PRS_ORG#!
Deixe-me verificar isso para você, #NAME#.
Sim, #NAME#.
Isso está correto.
Agora que as restrições governamentais foram suspensas e as cobranças foram retomadas, não estamos mais oferecendo o plano de pausa gratuito de 1 mês como opção de alteração de plano nas suas configurações de assinatura.
Entretanto, você pode continuar a pausar sua associação sob nosso plano de associação mensal de 0 créditos de acesso + digital / digital + créditos de acesso por R$25,00 por mês.
Estamos ainda conectados?
Parece que você está ocupado nesse momento, então eu vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa tarde!
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar essa conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Olá #NAME#!
Como lembrete, você precisa ter uma assinatura ativa para usar créditos do plano, créditos de rollover ou compras adicionais de créditos para fazer reservas com nossos parceiros.
Uma vez que sua conta seja cancelada, os créditos não utilizados serão desativados e removidos da sua contagem de créditos.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Você pode sim.
Se você precisar fazer um ajuste no futuro, você pode acessar suas configurações de assinatura para explorar planos e opções de pausa na sua região.
Pedimos apenas que quaisquer ajustes sejam feitos pelo menos #NUMBER# horas antes da data de renovação para garantir que tudo seja processado corretamente.
Exatamente!
Sim.
Você será cobrado somente R$25 a partir de 29 de janeiro.
É possível que eu ajude com alguma coisa?
Se você tiver outras perguntas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Estou muito feliz por saber que você está interessado em se juntar a #PRS_ORG#!
Fico feliz por você estar interessado em participar da #PRS_ORG#!
O #PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que dá acesso à maior rede de fitness do mundo.
Fazemos parceria com mais de 20 000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais, bem como opções de transmissão ao vivo.
A cada mês, você recebe um certo número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer a cada ciclo depende do seu plano de assinatura, e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar aulas de ioga, barra, ciclismo e artes marciais.
Em muitas cidades, existem também opções de bem-estar, como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso à nossa biblioteca de vídeos on demand.
Isso está incluído em sua assinatura e há toneladas de vídeos disponíveis.
Então, se você quiser experimentar um novo tipo de exercício ou simplesmente fazer um treino em casa, sugiro que você confira essas opções.
Algumas dicas para você começar a usar #PRS_ORG#:
Quando você se inscrever, sua associação começará nesse dia.
Sua assinatura será renovada automaticamente todos os meses nessa data.
Para ver os estúdios próximos a você, confira a página de busca.
Basta clicar nas ligações individuais dos estúdios para aceder aos respetivos horários!
Em nosso site, você também poderá ver as aulas transmitidas ao vivo que muitos estúdios oferecem.
Você poderá reservar as aulas através do nosso site ou aplicativo.
O estúdio receberá automaticamente o seu pedido e reservará um lugar para você.
Se você não puder comparecer, certifique-se de cancelar com pelo menos 12 horas de antecedência para evitar taxas.
Não se esqueça de conferir o nosso Centro de Ajuda para obter mais informações sobre como funciona o #PRS_ORG#.
Se você tiver alguma dúvida, me avise.
Feliz em esclarecer aqui!
Você não terá acesso a preços de créditos de classe sem uma assinatura ativa, mas para te dar uma ideia de como nosso sistema funciona, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base no horário que você está reservando, no estúdio que você está visitando e a que horas será sua aula.
Embora não sejamos capazes de fornecer um número definitivo no momento, se houver um estúdio que você tenha interesse em visitar, podemos lhe informar um intervalo de quanto custaria cada aula.
Apenas tenha em mente que as aulas mudam dinamicamente e em tempo real!
Olá #NAME#!
Parece que não recebemos um pedido de cancelamento de conta antes de hoje, por isso a assinatura foi renovada para um plano de assinatura mensal com preço integral em 5 de fevereiro de #NUMBER#, conforme os termos de sua oferta promocional.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura que é renovado automaticamente a cada mês, motivo pelo qual seu método de pagamento registrado foi cobrado.
Embora eu não seja capaz de cancelar sua conta retroativamente, posso aplicar um crédito monetário em seu plano de assinatura no valor de R$ 567 para seus 3 meses de assinatura não utilizados.
Este crédito monetário será automaticamente aplicado à sua próxima cobrança mensal em 26 de janeiro e continuará a ser utilizado para cobranças mensais de associação subsequentes até que seja utilizado na totalidade.
Pedimos desculpas pelo inconveniente.
Como exceção, diante das circunstâncias, eu reembolsei sua cobrança de assinatura mais recente e cancelei seu plano imediatamente.
Você pode esperar que este reembolso chegue em 5-7 dias dependendo do seu banco/operadora, e você não será cobrado novamente daqui para frente.
Enquanto isso, você poderá visualizar o valor do reembolso na página de faturamento em sua conta de configurações.
Deixe-me saber se você tiver outras perguntas ou se precisar de alguma outra coisa.
Perfeito, entendi.
Eu lhe dei uma opção, mas não se preocupe, pois eu já cancelei sua conta e estorno todas as cobranças.
Parece ótimo?
Aguarde a restituição dentro de uma semana.
Tudo bem?
:D
Há algo mais que eu possa fazer?
Então você quer uma cópia dessa conversa por email ou você quer que eu te envie as notas fiscais do reembolso, caso precise mostrar para seu banco?
O reembolso já foi processado, mas demorará de 5 a 7 dias úteis para que seja refletido na sua conta bancária.
Depois que esse chat acabar, o transcrip do chat será enviado para o seu email sendo uma prova que eu já cancelei a conta sob #EMAIL# e reembolsei as taxas.
Também enviei os recibos de reembolso.
Seu nome está na lista.
Desculpe novamente pelo transtorno anterior.
:)
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Se você tiver mais alguma pergunta, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Adeus!
:)
Bom dia :)
Sinto muito por ouvir que você está interessado em cancelar sua associação.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, por favor, siga este link: #URL# e preencha as orientações.
Após a conclusão, você receberá uma confirmação do cancelamento da conta por e-mail.
Deixe-me saber se tiver algum problema!
Apenas checando se eu ainda tenho você no chat?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Obrigado por conversar conosco hoje!
Certamente posso verificar o que posso fazer por você :)
Não, eu não falo, mas posso te ajudar com a ajuda do meu tradutor.
Não oferecemos suporte por telefone no momento, mas você pode me dar mais detalhes sobre sua preocupação para que eu possa ajudar?
Você está interessado em criar uma conta #PRS_ORG# ou ser um parceiro?
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que fornece acesso à maior rede de fitness do mundo.
Temos parceria com mais de 20.000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais e opções de transmissão ao vivo.
A cada mês, você ganha um determinado número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer a cada ciclo depende do seu plano de associação, e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar aulas que vão do ioga à barra, de ciclismo a artes marciais.
Em muitas cidades, há também opções de bem-estar como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso à nossa biblioteca de vídeos sob demanda.
Isso está incluído na sua assinatura, e há uma grande variedade de vídeos disponíveis.
Então, se você quer experimentar um novo tipo de exercício ou se quer simplesmente fazer um treino em um estúdio parceiro da #PRS_ORG#, basta entrar em contato conosco para tirar suas dúvidas ou fazer sua assinatura.
Você pode definitivamente criar uma conta acessando o nosso site e/ou baixando o aplicativo #PRS_ORG#.
Estou feliz em conferir isso aqui para você.
Parece que temos aulas disponíveis no crossfit, aqui está o endereço mostrado em nosso site #URL#(-23.#PHONENUMBER#,-46.#PHONENUMBER#)
Você poderá explorar mais aulas disponíveis assim que você criar uma conta com sucesso.
Para filtrar os resultados da pesquisa, faça login na sua conta no site ou no aplicativo e siga os passos abaixo:
Site web
1
Navegue até a página de pesquisa
2
Clique nos menus suspensos na parte superior do centro da tela para filtrar por categoria, tipo de transmissão, atividade, data de início, hora de início, valor dos créditos, nível, amenidades e distância
3
Clique na caixa branca "Bairro, cidade" no centro superior da tela para filtrar por localização
4
Clique na caixa branca 'Encontrar um estúdio ou uma atividade' ao lado da caixa 'Bairro, cidade' para filtrar por parceiro ou atividade
Aplicativo
1
Navegue até a página de pesquisa
2
Toque na seta de filtros no canto superior esquerdo da página de busca para filtrar seus resultados de busca por hora de início, custo de créditos, distância, amenidades e nível
3
Toque no formulário branco "Encontrar bairro, endereço ou CEP" no topo da página para filtrar por localização
4
Toque na barra de opções à esquerda da tela para filtrar os resultados da pesquisa por data de início, hora de início, tipo de crédito, nível, amenidades e distância.
Também pode ser útil marcar como favorito todos os parceiros que você frequentar.
Você pode salvar como preferido um parceiro acessando a programação dele no ClassPass e selecionando o coração branco na parte superior da tela.
Depois de adicionar um parceiro aos seus favoritos, ele será automaticamente adicionado à sua página Favoritos no site ou no app.
Você ainda está aí?
Ah!
Lamento muito ouvir isso.
Posso saber em qual cidade você está para verificar?
Obrigado!
Por favor, dê-me um ou dois minutos para verificar isso para você.
Obrigada pela espera!
Parece que este é o único estúdio disponível que oferece aulas presenciais de CrossFit na Espanha.
Fico feliz em ajudar.
Apenas para esclarecer, você possui uma conta #PRS_ORG#?
Se sim, você se importaria de compartilhar seu nome, e-mail, telefone, CEP de faturamento e as 4 últimas dígitas do cartão na sua conta para que eu possa consultar?
Não posso ajudá-la sem ele!
Não estou encontrando nenhuma conta associada com aquele endereço de e-mail, então precisarei que você confirme algumas informações adicionais.
Por favor, forneça os seguintes detalhes associados a esta cobrança:
- Tipo de cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Data de validade do cartão cobrado
- Montante exato da cobrança
- Data exata da cobrança
Obrigada pelas capturas de tela.
Como você não está logado em sua conta no momento, precisarei de mais informações para verificação.
Existe algum outro endereço de e-mail que possa ter sido usado?
Obrigada.
Vejo que há uma conta sob o e-mail #EMAIL# que coincide com o número de telefone que você forneceu.
Entretanto, o cartão que está no arquivo não corresponde e possui quatro últimos dígitos diferentes.
Existe algum outro cartão associado à conta bancária que foi cobrada?
Infelizmente, não corresponde aos nossos registros.
Você poderia confirmar a data de validade deste cartão?
Se você puder entrar em contato conosco a partir do e-mail/contato #EMAIL#, poderemos resolver isso para você, verificando todas essas informações.
Entendi.
No entanto, como você não pode verificar todas as informações da conta por motivos de segurança, eu não posso discutir ou fazer nenhuma alteração na conta.
Se você puder confirmar os últimos 4 dígitos ou a data de validade, poderei ajudar.
Parece que você está ocupado(a) agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Oi!
Espero que este dia te dê um ótimo dia!
:)
Peço sinceras desculpas pelo problema que você enfrentou com sua associação #PRS_ORG#.
Entendo como é frustrante ser cobrado por um serviço que você não está utilizando ativamente e estou feliz em ajudar a resolver este problema.
Vou apenas acessar sua conta, por favor, aguarde 2-3 minutos.
Muito obrigada.
Estamos verificando isso, por favor, aguarde.
Obrigada por esperar pacientemente.
Sinto muito por qualquer confusão aqui!
Felizmente, consegui localizar sua conta ativa sob o endereço de email #EMAIL#.
Esta é a conta que causou a cobrança em seu cartão.
Diante das circunstâncias, eu processei o cancelamento em sua conta de forma imediata e estorno os 4 meses não utilizados, que devem ser creditados em 5-7 dias úteis, caso contrário.
Como lembrete, como sua conta foi cancelada, quaisquer créditos em sua conta foram removidos.
Não é possível efetuar o rollover de créditos após o processo de cancelamento.
Não se preocupe, está tudo bem!
Sim, por favor.
Eu posso confirmar que um total de R$945 foi reembolsado no seu método de pagamento cadastrado.
Por favor, aguarde 5-7 dias úteis para que o reembolso seja exibido em sua declaração.
Ele será reembolsado para o cartão cadastrado.
Sim, por favor.
Gostaria de aconselhar que entre em contato com seu banco diretamente para obter mais ajuda.
Ficamos felizes em ajudar!
Muito obrigado também por sua paciência durante este período.
:)
Fico feliz por poder ajudá-la com sua preocupação hoje, há algo mais que eu possa ajudar?
Espero que tenhamos mais clientes como você que estejam sempre dispostos a resolver problemas conosco.
:)
Se você precisar de mais assistência e ajuda, não hesite em entrar em contato com nosso Suporte ao Cliente #PRS_ORG# ( #URL# )
Desejamos-lhe felicidade e saúde!
Bom dia.
:)
Parece que você criou uma assinatura em janeiro.
Como não recebemos um pedido de cancelamento da conta antes de hoje, você renovou para um plano de assinatura mensal completo a partir de 14 de fevereiro, de acordo com os termos da oferta promocional.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura que é renovado automaticamente a cada mês, e é por isso que seu método de pagamento registrado foi cobrado.
Esforçamo-nos por tornar esse processo claro durante o cadastro e nos nossos e-mails de confirmação, e lamento que não tenha sido esse o caso aqui.
Entendo como é frustrante receber cobranças por um serviço que você não está usando ativamente, então estou feliz em ajudar a resolver o problema da melhor maneira possível.
Opção #1 - Pause sua associação por um ciclo de faturamento e receba um reembolso de R$189.
Você ainda terá acesso aos #NUMBER# créditos.
Opção #2 - Envie um pedido de cancelamento de conta no final do seu ciclo de cobrança atual e tenha acesso aos seus #NUMBER# créditos até o dia 13 de março.
Opção #3 - Cancelar imediatamente sua associação e receber um reembolso de R$ 189,00 pelas créditos não utilizados de seu último ciclo de faturamento pago.
Deixe-me saber se você tiver alguma dúvida ou preocupação sobre qualquer uma dessas opções.
Não se preocupe
Deixe-me processar isso para você
Você pode mudar o plano em suas configurações de assinatura.
Mas no que diz respeito às opções que dei a você, você escolheu a opção #3, então eu canceleiro a conta imediatamente
Você confirma isso?
Se você quiser, posso colocá-lo em um plano mais barato e fazer um estorno parcial da cobrança
Se fizer uma alteração no seu plano, você ainda poderá comprar créditos extras.
Você quer mudar o plano em vez disso?
Ótimo
Deixe-me processar isso
Aguarde que o reembolso parcial esteja na sua conta em 5-7 dias
alguma outra coisa?
Deixe-me verificar isso para você
Lamento pelo que aconteceu nessa aula, mas no nosso fim, a aula foi processada.
Mas de acordo com a verificação, os créditos referentes a essa aula já foram devolvidos e já contatamos o estúdio sobre o ocorrido
Se você tiver mais dúvidas, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Sei lá. Obrigado.
Como posso ajudá-lo hoje?
Nós não oferecemos suporte por telefone no momento, mas estou feliz em ajudar com qualquer coisa que você precisar aqui!
Eu só quero que você saiba que eu ainda estou aqui para você.
Parece que você está ocupado no momento, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia, #NAME#!
Entendi.
Após a verificação, você acabou de falar com um de nossos colaboradores sobre isso, e como você entrou em contato com nossa equipe de atendimento ao cliente, estou feliz em endossar sua preocupação com nossa equipe de parceria.
Posso saber seu nome, nome da sua empresa e seu endereço de e-mail para contato?
Você ainda está aqui comigo, #NAME#?
😊
Parece que você está ocupado(a) agora, então vou encerrar esta conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
